哪个瞬间你突然觉得读书真有用？ - 555万人关注
你知道的最冷的冷知识是什么？ - 533万人关注
有哪些令人拍案叫绝的推理桥段？ 454万关注
你为什么玩知乎，它能带给你什么？ 439万人关注
女生如何让自己一步步走向精致？ 415万人关注
有哪些让人笑到肚子疼的搞笑段子？ 412万人关注
怎么养成一张干净的脸？ - 391万人关注
男女之间的思维差异都有哪些？ 388万人关注
哪一瞬间让你觉得情商高真的很重要？ 380万人关注
有哪些让人熬夜也要看完的言情小说? 337万人关注
有哪些你看过五遍以上的电影？ - 307万人关注
有文化可以有多可怕？ - 知乎 301万人关注
你们身边有哪些人硬生生地活成了段子？ 295万人关注
你见到过哪些让人眼前一亮的穿搭？ 295万人关注
有哪些让你相见恨晚的化妆品和护肤品？ - 264万人关注
你见过哪些父母惊艳到你的教育方式？ 259万人关注
有什么美得不可方物的壁纸？ 241万人关注
有哪些读书学不来，却很重要的素质？ 240万人关注
你在生活中有哪些观人术和识人技巧？ - 238万人关注
去过的哪些地方让你感觉名副其实？ 231万人关注
你们身边有哪些人硬生生地活成了段子？ 221万人关注
有哪些道理你后悔没有早点知道？ - 170万人关注
你最庆幸自己读过什么书? - 184万人关注
有哪些有用的人际交往小常识？ - 163万人关注
你有哪些内行人才知道的省钱诀窍？ - 58.3万人关注
有哪些圈子里才知道的小秘密？ - 55.9万人关注
有哪些堪称「神器」，却鲜为人知的软件/网站/互联网服务？ - 50万人关注
哪些东西买了之后，会让人因生活质量和幸福感提升而感觉相见恨晚？ - 46.9万人关注
淘宝上有哪些「价格不高，格调很高」的东西？ - 43万人关注
哪些思维方式是你刻意训练过的？ - 42.7万人关注
有哪些不起眼却非常赚钱的行业？ - 40.3万人关注
怎么花最少的钱提升出租屋的格调？ - 40.3万人关注
有哪些让你浑身颤抖、无法自拔，庆幸读到的好书？ - 39万人关注
你有什么相见恨晚的知识想推荐给年轻人？ - 37.6万人关注
如何长时间高效学习？ - 36.5万人关注
有哪些十分钟就能学会并终生受用的生活技能？ - 35.7万人关注
你家的装修是怎样的，共花费多少？ - 34.8万人关注
有哪些让你感觉惊艳的名字？ - 33.7万人关注
最良心的软件可以良心到什么程度？ - 33.5万人关注
喜欢宅的人，如何把家里装修成全世界最舒服的地方？ - 33.4万人关注
有哪些知识，你知道后你的世界马上就不一样了？ - 33.4万人关注
你写论文时发现了哪些非常神的网站？ - 32.8人关注
人是怎么废掉的？ - 32.6万人关注
有哪些「看似很 LOW，实则惊艳」的产品？ - 32.3万人关注
有哪些书看完后会让人很后悔没有早看到？ - 32.1万人关注
最让你震惊的网站有哪些？ - 32万人关注
你坚持过哪些细小的好习惯？ - 31.8万人关注
25 岁做什么，可在 5 年后受益匪浅？ - 31万人关注
有哪些让你感叹「写出这种句子的人，我十辈子都追不上了」的句子？ - 30.8万人关注
有哪些让人欲罢不能的学习方法？ - 30.8万人关注
有哪些惊艳到你的句子？ - 30.6万人关注
你读过哪些令你有跪感的书？ - 30.1万人关注
有哪些你只要有机会就会强烈推荐的书？ - 29.7万人关注
有哪些好看到让人无法自拔、久久不忘的电影？ - 29.5万人关注
你是怎么变自律的？ - 29.5人关注
淘宝上有哪些网购美食？ - 29万人关注
你有什么值得分享的高效学习方法？ - 28.4万人关注
有哪些典型的「学生思维」？ - 28.1万人关注
有哪些年轻人「千万不能碰」的东西？ - 28.1万人关注
有哪些大家不说，但需要知道的社会规则？ - 28.1万人关注
有哪些独到的识人技巧？ - 27.7万人关注
哪些纪录片让你开阔眼界、增长见识？ - 27万人关注
看似厉害的人是怎么分析问题的？ - 26.9万人关注
有什么生活小玩意原来没用过，用过之后就停不了的？ - 26.5万人关注
超强的学习能力是怎样练就的？ - 26.5人关注
最让你震惊的一宗杀人案件是什么？ - 26.4万人关注
有哪些书非常有利于年轻人未来发展？ - 26.2人关注
有哪些你踏入社会才明白的道理？ - 25.9万人关注
有哪些你看过一眼就难以忘怀的句子？ - 25.7万人关注
有哪些你只能匿名说出来的秘密？ - 25.5万人关注
有哪些电影一定要趁年轻看？ - 25.4万人关注
你有哪些像段子的亲身经历？ - 25.2万人关注
你手机里有哪些堪称神器的 App？ - 25.2万人关注
有哪些堪称有毒的视频？ - 25.1万人关注
有哪些「知名度不高，质量却很好」的品牌？ - 25万人关注
有哪些文艺到爆炸的句子？ - 24.9万人关注
想要充实自己，有哪 10 本书或者 10 部电影值得推荐？ - 24.8万人关注
你的日常搭配是什么样子？ - 24.5万人关注
有什么道理是开始注重外表几年后才能悟出来的？ - 24.4万人关注
有哪些很重要又被忽视的炒菜技巧？ - 24.2万人关注
有哪些你一看到就蹦起来找本子摘抄的句子或台词？ - 24.1万人关注
你知道哪些冷门但逆天的 App？ - 24.1万人关注
你所经历的哪些事情让你怀疑这个世界是假的/有 bug 的？ - 24万人关注
你有哪些有趣的「撩」或「被撩」的经历？ - 23.9万人关注
有哪些可以提升情商、判断力和谈话技巧的书籍？ - 23.7万人关注
淘宝上有哪些好看到爆的女装店？ - 23.6万人关注
如何变得会聊天？ - 23.5万人关注
有哪些简洁的人生建议？ - 23.4万人关注
哪些事是你当了领导才明白的？ - 23.3万人关注
有哪些小众又高级的礼物? - 23.2万人关注
哪些纪录片可称「神作」？ - 23.2万人关注
工作后，你悟出什么职场道理？ - 23.1万人关注
Excel 有哪些可能需要熟练掌握而很多人不会的技能？ - 22.9万人关注
恋人之间的最好状态是怎样的？ - 22.9万人关注
体质极差的人该如何从头开始恢复身体素质？ - 22.9万人关注
有哪些真正写到你心里去了的句子？ - 22.8万人关注
人这一生为什么要努力？ - 22.8万人关注
有哪些人际关系方面的小技巧可以保护自己？ - 22.7万人关注
国内有哪些冷门但有特色的旅游地点？ - 22.7万人关注
哪些消费不高且免签的国家适合旅行？ - 22.5万人关注
一个人可以自己动手做出什么有意思的东西？ - 22.5万人关注
有哪些应该坚持的好习惯？ - 22.5万人关注
有哪些 200 元以内看起来很高端的礼物？ - 22.4万关注
有哪些 100 元以下，很少见但高大上的物件？ - 22.2万人关注
学生如何在淘宝上买到好看便宜质量好的衣服和鞋子？ - 21.9万人关注
有哪些越早知道越好的人生经验？ - 21.8万人关注
有点贵但很值得买的商品有哪些？ - 21.8万人关注
你最喜欢的故事是什么？ - 21.7万人关注
人类有哪些细思恐极的事？ - 21.5万人关注
淘宝上有什么美味且便宜量大，却不为人知的零食？ - 21.3万人关注
怎么在一个月内让英语听力有明显的提高？ - 21.1万人关注

