哪些素质很重要，却是读书学不来的？ - 生活
有哪些很重要又被忽视的烧菜技巧？ - 生活
要怎样努力，才能成为很厉害的人？ - 生活
怎么看医生拒绝给艾滋病人做手术这件事？ - 医疗
体质极差的人如何从头开始恢复身体素质？ - 健康
被蟒蛇盯上了，如何保命？ - 户外
青梅竹马是一种怎样的体验？ - 调查类问题
你觉得自己厉害在哪里？ - 生活
想要充实自己有哪 10 本书和 10 部电影值得推荐？ - 调查类问题
就 2015 年初而言，国人的审美大体处于一个什么样的水平？ - 生活
好朋友之间是如何变淡的？ - 生活
在学校门口卖铁板鱿鱼的大二女生，以后会有什么发展？ - 创业
如何成为一个优秀的男朋友？ - 恋爱心理
现实可以有多美好？ - 生活
男女交往中男性的核心竞争力是什么？ - 恋爱
长得凶是一种怎样的体验？ - 调查类问题
你有什么相见恨晚的知识想推荐给年轻人？ - 调查类问题
中国真的有很多穷人吗？ - 教育
精神分裂症患者眼中的世界是什么样的？ - 精神分裂症
有哪些好看的高智商悬疑电影？ - 电影推荐
你觉得自己牛逼在哪里？ - 生活
要怎样努力，才能成为很厉害的人？ - 生活
体质极差的人如何从头开始恢复身体素质？ - 健康
精神分裂症患者眼中的世界是什么样的？ - 精神分裂症
你有什么相见恨晚的知识想推荐给年轻人？ - 学习
连吃十包「辣条」是一种什么体验？ - 健康
青梅竹马是一种怎样的体验？ - 两性关系
如何评价陈赫离婚？ - 娱乐
什么是爱？爱一个人是什么感觉？ - 情感
如何布置独居小房间能惬意地生活？ - 空间布置
