肥肥猫：有哪些读书学不来，却很重要的素质？
Jee Xin：想要充实自己，有哪 10 本书或者 10 部电影值得推荐？
庄力：有哪些很重要又被忽视的炒菜技巧？
朱炫：要怎样努力，才能成为很厉害的人？
白诗诗：如何长时间高效学习？
skiptomylou：你有什么道理后悔没有早点知道？
匿名用户：如何看待医生拒绝给艾滋病人做手术？
混沌椰子王：有一个舍得为你花钱的男朋友是种怎样的体验？
王不二：历史上有哪些成就颇高但鲜为人知的人？
特种作死狗：你有过哪些像段子的亲身经历？
匿名用户：宾馆的工作人员是怎么看待开房的一对男女的？
程归子：如何成为一个优秀的男朋友？
知乎用户：为什么绝大部分国内大学未推行单人宿舍？
梦尧：体质极差的人该如何从头开始恢复身体素质？
潜水的鱼：得知越来越多的女大学生被包养，已有的价值观开始动摇怎么办？
倪一宁：好友间的关系是如何变淡的？
夏目：有哪些好看的高智商悬疑电影？
pm0238：你有过哪些像段子的亲身经历？
河森堡：有文化可以有多可怕？
匿名用户：如何评价薛之谦 9 月 21 日对李雨桐的再次回应，并晒出转账记录？
无序：拥有稀有的姓是种怎样的体验？
徐佳鑫：你有什么道理后悔没有早点知道？
大树下的小孩子：人截肢了以后会有什么感觉？
仓鼠小可汗：谁是 2016 年的演技最差的男星？
匿名用户：宾馆的工作人员是怎么看待开房的一对男女的？
匿名用户：和成熟女人谈恋爱是什么感觉？
蛇先生：被蟒蛇盯上了，如何保命？
真知棒：最让你震惊的一宗杀人案件是什么？
匿名用户：有哪些你难以理解的潮流？
夏小正：有哪些必备的知识技能？
古青：恋人之间的最好状态是怎样的？
匿名用户：你可以接受跟性工作者谈恋爱乃至组建家庭吗？
天奇：吃的方式能否反映一个人的教养、内涵？
人呐 要比想象的耐艹！
匿名用户：丧失了喜欢人的能力是怎样的体验？
孙慕林：每个宿舍最早起来的人后来怎么样了呢？
极乐：有什么知识，你知道后你的世界马上就不一样了？
活在森林里：你有哪些有趣的「撩」或「被撩」的经历？
清风车影：你成功地报复过谁？
纪庆伟：印象中什么时候你对中国电影、电视剧最失望?
刘志国：《不能说的秘密》是部好电影吗？
寺主人：有哪些可以提升情商、判断力和谈话技巧的书籍？
知乎用户：低学历是否比高学历更加会赚钱？
等风起的高达：你见过最厉害的人是什么样的？
王尼玛：如何看待红黄蓝幼儿园发生的虐童事件？
喵凯：死刑真的有威慑力吗？
花吃了那女孩：有哪些你第一眼看到就爱上的句子？
邵云蛟：有哪些堪称「神器」，却鲜为人知的软件？
肥肥猫：就 2015 年初而言，国人的审美大体处于一个什么样的水平？
程浩：你觉得自己牛逼在哪儿？为什么会这样觉得？
Jun zhou：在交通工具上靠着陌生人的肩膀睡着了或是被陌生人靠着肩膀睡着了是怎样一种体验？
知乎用户：有一个妹妹是怎样一种体验？
董不懂：你见过哪些看着就疼的操作？
学金刚打飞机：女生被外科男医生检查肛门，觉得难堪心里过不去坎怎么办？
王大蜗蜗牛：人的心机可以深到什么程度？
匿名用户：现实可以有多美好？
田吉顺：医生为什么不搭理未挂号的病人？
如月千早：刷了知乎，三观混乱怎么办？
知乎用户：如果800个小时后发生世界大战，你最想怎么做？
曾加：日常生活中有哪些十分钟就能学会并可以终生受用的技能？
温酒：如果神话传说都是真的，世界会变成什么样子？
里灰：有一个妹妹是怎样一种体验？
张英锋：数学里的 e 为什么叫做自然底数？是不是自然界里什么东西恰好是 e？
17岁少女月入十万，代价却是毁掉他人一生。
彼得威：装逼成功是种怎样的体验？
狸雪莹：被不会撩妹的男人强撩是什么体验？
周指弱：哪些实用的小方法、小技巧、好习惯能让人每天进步？
王远成：与老板发生了性关系，要不要辞职?
燕仰：有哪些写出来让人尴尬到脸酸的文章或段子？
乔维里：有没有一部电影让你在深夜中痛哭？
ccc zhao：男女交往中男性的核心竞争力是什么？
温庭钧：贫穷有多可怕？
郑小武：你听到过或写下过最漂亮的一句话是什么？
Grace：你成功地报复过谁？
混沌椰子王：穷养的女孩和富养的女孩的区别在哪？
Hannibal Lecter：在学校门口卖铁板鱿鱼的大二女生，以后会有什么发展？
乐乐：现实中的警察像电影中那么勇猛吗？
匿名用户：中国真的有很多穷人吗？
赵赶鹅：一个人能无耻到什么地步 ？
奶牛Denny：最适合在办公室吃的零食是什么？
歌者的影子：刚和女朋友/男朋友同居是一种什么体验？
Locatelli：如何评价现在的大学生？
张易：中国的艾滋病患者是否多，为什么？
秋霜色：自控力极差的人如何自救？
刘飞：女朋友长得丑是种怎样的体验？
酸奶桑：如何看待李小璐在 PG One 家里过夜？
氯丙嗪的忧伤：什么叫演戏用力过猛？
徐二狗：在哪一刻你觉得你和朋友再也做不成朋友了？
深海：如何评价电影《红海行动》？
Kid Lau：有哪些价格不贵格调又高的家装家居？
发条橘子667：你见过最丑的设计是什么？
冲田总悟：你认为有哪些越早明白越好的人生道理？
哔哩哔哩：如何看待 B 站视频揭秘卢本伟《绝地求生》开挂，被卢本伟寄律师函以“告上法庭”恐吓？
西鱼摸岸：年轻时得了绝症或大病是如何面对的？
蛋蛋姐：人到底可以有多坏？
魏则西：你认为人性最大的「恶」是什么？
方澈：如何系统地练字？
装睡的我：有文化可以有多可怕？
匿名用户：你遇到过哪些「赤裸裸暴露人性」的事情？
飘叶：与网络卖家发生纠纷后如何解决？
知乎用户：哪一刻让你终于意识到了和对方阶层（阶级）不同？
知乎用户：你有哪些特别的生存法则？
仲树：人类都有什么细思极恐的细节？
小猪pina：那些曾经轰动一时的新闻事件，都有哪些后续发展？
陈柏龄：没有锻炼基础的人，如何增肌与减脂？
「根话题」 - 话题精华 - 知乎
如何找到知乎上被收藏最多的 100 个回答？
哪些素质很重要，却是读书学不来的？ 
有哪些很重要又被忽视的炒菜技巧？ 
想要充实自己，有哪10本书和10部电影值得推荐？ 
要怎样努力，才能成为很厉害的人？ 
如何看待「医生拒绝给艾滋病人做手术」？ 
思念到极致是什么感觉？ 
有哪些好看的高智商悬疑电影？ 
如何长时间高效学习？ 
被蟒蛇盯上了，如何保命？ 
历史上有哪些成就颇高但鲜为人知的人？ 
好朋友之间是如何变淡的？ 
人截肢了以后会有什么感觉？ 
体质极差的人如何从头开始恢复身体素质？ 
淘宝上有哪些网购美食？ 
有哪些外行人看来很蠢的设计实际上却是精妙无比？ 
让你感到最憋屈的事是什么？ 
有哪些必备的知识技能？ 
《不能说的秘密》是部好电影吗？ 
谁是 2016 年的演技最差的男星？ 
吃的方式是否具备教养内涵？ 
就 2015 年初而言，国人的审美大体处于一个什么样的水平？ 
你写过或者听过哪些「魔性」的故事？ 
你觉得自己厉害在哪里？ 
有文化有多可怕？ 
在交通工具上靠着陌生人的肩膀睡着了或是被陌生人靠着肩膀睡着了是怎样一种体验？ 
有哪些可以提升情商、判断力和谈话技巧的书籍？ 
你有什么道理后悔没有早点知道？ 
有什么知识，你知道后你的世界马上就不一样了？ 
医生为什么不搭理未挂号的病人？ 
在学校门口卖铁板鱿鱼的大二女生，以后会有什么发展？ 
最适合在办公室吃的零食是什么？ 
你亲身经历过哪些听起来像段子一样的故事？ 
有哪些软件堪称「神器」，却不为大众所知？ 
如果800个小时后发生世界大战，你最想怎么做？ 
男女交往中男性的核心竞争力是什么？ 
现实可以有多美好？ 
有哪些你第一眼看到就爱上的句子？ 
你亲身经历过哪些听起来像段子一样的故事？ 
日常生活中有哪些十分钟就能学会并可以终生受用的技能？ 
和成熟女人谈恋爱是什么感觉？ 
长得凶是一种怎样的体验？ 
有一个妹妹是怎样一种体验？ 
中国真的有很多穷人吗？ 
你什么时候被狗的智商震惊了？ 
哪些实用的小方法、小技巧、好习惯能让人每天进步？ 
装逼成功是怎样一种体验？ 
数学里的 e 为什么叫做自然底数？是不是自然界里什么东西恰好是 e？ 
低学历是否比高学历更加会赚钱？ 
你有什么相见恨晚的知识想推荐给年轻人？ 
什么样的青春片才是如今国内需要的？ 
你认为人性最大的「恶」是什么？ 
知道后最让你震惊的冷知识是什么？ 
现实中的警察像电影中那么勇猛吗？ 
最让你震惊的一个杀人案件是什么？ 
与网络卖家发生纠纷后如何出气？ 
二十多岁该做些什么，将来才不会后悔？ 
六小龄童演的孙悟空真的好吗？好在哪里？ 
女生光头是种什么体验？ 
你听过最心酸的一句话是什么？ 
你经历的最让你觉得人心可怕的事是什么？ 
福建莆田私人医院的历史是怎么样的？ 
得知越来越多的女大学生被包养，已有的价值观开始动摇怎么办？ 
如何看待 36 岁清华毕业 IT 男马桶上猝死，死前对母亲说「太累」？ 
昆虫为什么不会因趋光性齐刷刷地奔向太阳？ 
月生活费 800 的女大学生如何在保证三餐不受影响的情况下提升自己的着装搭配和品味？ 
如何布置独居小房间能惬意地生活？ 
自控力极差的人如何自救？ 
狐臭是怎么产生的？ 
哪部电影曾经让你在深夜中痛哭？ 
没有锻炼基础的人，如何增肌与减脂？ 
有哪些价格不贵格调又高的家装家居？ 
为什么中国男足踢不好？ 
我们是如何一步一步走向平庸的？ 
如果神话传说都是真的，世界会变成什么样子？ 
什么是爱？爱一个人是什么感觉？ 
你有哪些特别的生存法则？ 
怎么花最少的钱提升出租屋的格调？ 
女朋友、老婆是逗逼是种怎样的体验？ 
被人痛骂之后如何调整好情绪？ 
喜欢宅的人，如何把家里装修成全世界最舒服的地方？ 
Excel 有哪些可能需要熟练掌握而很多人不会的技能？ 
作为演员拍吻戏是一种怎样的体验？ 
比一个人吃火锅更寂寞的事有什么？ 
如何才能拍出一张特别好看的自拍照？ 
被不会撩妹的男人强撩是什么体验？ 
为什么毕业三四年之后，同学之间的差距会这么大？ 
你听过/写过的最漂亮的一句话是什么？ 
有哪些写出来让人尴尬到脸酸的文章或段子？ 
你有什么道理后悔没有早点知道？ 
可以在网上买书赶紧看完然后再退掉吗？ 
很多智商高的人情商低吗？为什么？ 
人到底可以有多坏？ 
怎么能在旅行时拍出不那么「游客照」的照片？ 
如何白手起家挣到一百万？ 
有一个有趣的男朋友是一种怎样的体验？ 
有一个稀有的姓是一种怎样的体验？ 
什么样的情境下让你突然有种「心上开出一朵花」的感觉？ 
有哪些相貌平凡的人穿出衣服品味的例子？ 
用纸能玩出什么好玩的花样？ 
女生怎么健身锻造好身材？ 
