互联网的程序员们下班也在学习吗？
三百万放银行吃利息，我可以不用上班吗？
心很急躁，急功近利，请问有什么方法沉稳平和下来？
火爆2023年，你存下钱了嘛？
为什么有很多名人让人们警惕人工智能？
领导安排「得罪人」的工作，到底该怎么做？
工作三年，你明白了哪些职场道理？
新问余承东称华为明年会推出颠覆性的产品，改写行业历史，具体可能是什么产品？将带来哪些影响？
你们见过哪些通天的关系户？
2023年你有哪些投资成功的案例？
如何评价何恺明的最新工作RCG？
飙升到底为什么不建议使用SELECT * ？
我不明白为什么那些心里单纯、对人好、没有任何心眼的人，反而会被人讨厌呢？
如何才能停止精神内耗？
2023在职场选择上你做过最正确的选择是什么？
2023年你的职场最难瞬间是什么，你是怎么熬过来的？
同事听到我用“免贵姓…”回答“您贵姓？”这个问题的时候全都笑了，是哪里出了问题？
为什么 IT 项目总会出现延期？
深度学习做股票预测靠谱吗？
不同阶层的人能成为朋友么？
为什么现在年轻人存不下钱?
在炒股技术中，你认为最好的抄底信号是哪种？
不谈工作，2023年你个人年终总结想说什么？
你对2023年的工作和生活满意嘛？
辞职后休整一段时间过分吗？
飙升每个人说一个行业的秘密吧？
月薪过2w的IT程序员都是怎么做到的？
2023年你的投资收益如何？接下来如何深入学习投资？
有哪些让你目瞪口呆的 Bug ？
如果你工作得很不开心，你会选择辞职吗？
你是如何在不依靠工资收入的情况下赚到一万元的？
2023年，工作一年的你有奖金么，你年底负产值了吗？
同事家人去世，领导提出科室一人50“表示”一下，我不想给钱怎么办？
你买华为是因为产品本身还是支持国货？
前端开发属于程序员吗?
现在买房是最佳时机吗？
2023年也差不多结束了，A股还有牛市吗？
银行利率一年内多次下调意味着什么？普通人该如何存钱？
为什么阿里巴巴禁止Java程序员直接使用Log4j和Logback？
老公要贷款炒股，要支持吗？
飙升有哪些你吃过亏才明白的道理?
火爆如果可以的话，2023年最后一个月你想做什么来犒劳自己一下？
为什么很多人都会在职场上会隐藏自己的工作能力？
刚入职一个新公司一个星期，发现里面的同事都在准备离职，且公司老板很抠，该不该继续待下去？
辛苦工作多年评了优秀，请大家吃饭敬领导酒时，领导说「你得感谢XX，本来优秀该给她」，如何缓解这种尴尬？
我因为穷而怨恨父母，有错吗？
为何不取消35岁以上限制报考公务员？
当代大学生是怎么被废掉的？
火爆假如2023年跨年你只能一个人过，你会怎么度过呢？
提问：一个博士生，朝九晚五，正常双休，正常过假期，四年内能否正常毕业？
2023 年，面对公司不上调薪资/不发年终奖的情况，是否要选择离职？
张雪峰回应「文科都是服务业」，称「做服务业没有不好，我是提醒以为某些专业高大上的人」，如何看待此事？
有哪些越早知道越好的职场道理？
火爆这一年你，你对自己满意吗？
选喜欢的人，还是选好点的大学?
年薪 30w 的你，会和一个月薪 3000 的专科女结婚吗?
2023年，你是如何走出生命中的至暗时刻呢？
假设和女朋友吃大排档，邻桌6个光着膀子的青年肌肉流氓，莫名其妙高喊「这女人一千一天」寻衅滋事，怎么办？
老婆生孩子，我工作忙能不去吗？
职场小白请教一下，如何处理人际关系？
如果 AI 突然觉醒，会发生怎样的故事？
普通人要怎么使用ai创业？
国产大模型里最先推出GPTs模式会是哪家？
AI 绘画为什么被抵制？
系统太稳定了甲方觉得我们没有工作量，怎么收运维费？
如果月入8500的工资，早9晚6，周末双休，每天闲的发霉，没人和你说话，一直不开心还要坚持下去吗。?
新问2023年，你有年终奖吗？
饭局结束，领导说:“小刘，这条鱼没动，你打包带回去吧”如何回复?
人脸识别准确率为什么这么高？
ChatGPT 有哪些触目惊心的回答？
大领导（纪检部门）来检查工作，要求说出部门领导（地区大老板）的缺点，怎么答？
婚后，你能接受工资全部上交给老婆吗？
年薪114514元，算中产了吗？
朋友认为多数人类画师也是在“拼凑尸块”，和AI的行为无异，如何反驳？
未来人要和AI抢饭碗吗？各行各业大多用AI机器人？
想试一下diffusion model 这个方向，有推荐的paper吗？
文科生以后能做些什么高薪工作?
为什么有一种人喜欢剥开自己给别人看，容易交浅言深，事后还后悔？
作为一名计算机视觉研究者，2024 年有哪些研究方向更有潜力？
如何入门 GPT 并快速跟上当前的大语言模型 LLM 进展？
投资A股到底该不该借钱，加杠杆？
2023年外贸真的很惨淡吗？
火爆正在读研究生的你，快乐吗？
为什么说程序员不断的提高自己的技术有可能是一种误区？
突然发现男朋友很喜欢看色情影片，还该结婚吗？
程序员该选择Macbook Pro吗？
Gemini发布视频炫，实际使用体验咋样？对标chatGPT4.0，是后者的能力都有，还是吹的？
“讲师”每天都是免费的大鱼大肉，是不是证明了美国对华人的福利待遇特别好？
你见过哪些假装努力的大学生？
既然人类想象不出从未见过的东西，那和AI又有什么区别呢？
欧洲普通人月薪大概多少钱？
中国与美国，科技水平差距有多大？
为什么大多数的程序员的编程界面背景都是黑色的?
为什么大家都愿意进入外企？
工作中，请假需要理由吗，一般会在什么样的情况下请假，有轻微不适的时候是果断请假还是硬撑?
是否转行计算机?
ChatGPT 翻译莎士比亚戏剧准确率高达 83%，你认为 AI 会取代人工翻译吗？
你所见过事业单位里最闲的岗位是什么？
房价下降了，刚需应不应该买房？
你最尴尬的一次经历是怎样的？
谈恋爱男生很烧钱吗?
前任教会了你什么?
chatgpt4.0申请被限制，只能排队等待吗？
入门深度学习，怎样快速提升深度学习方向的coding能力（看、写）？
和男朋友刚在一起，我有了一个家庭条件更好的追求者，要不要和男朋友分开？
今年37岁了，不知道现在再学微积分、概率论、线性代数，晚不晚？
飙升为什么苹果是全球市值最高的公司？
新问程序员会被人工智能取代吗？努力学习代码还有意义吗？
你这辈子经历过的最大一笔意外收入是怎样的？
飙升普通人一辈子存款的天花板是多少？
飙升40岁以后，你发现哪些钱根本没必要花？
普通人怎么能拥有千万资产？
男朋友嫌我胖的恶心，我应该怎么办？
公积金是否能视为收入？
19岁女生绿了谈了一年男朋友心里很愧疚怎么办?
女生接受不了别人说她是贤妻良母吗？
男朋友很有钱但是出轨了 给了你五百w你会选择拿钱走人还是跟男朋友闹？
现在在职场上应该做一个“会哭的孩子”还是“能自己解决问题的孩子”？
高铁上有哪些刺激难忘的经历？
飙升体制内退休都悄无声息吗？
中国股市为什么缺乏牛市？
你会放下面子去挣钱吗？
散户买入多少庄家能发觉?
如果你经济可以，你先买房，还是先买车？
你在杭州过着什么样的生活？
大家的第一桶金怎么来的？
2024 年会迎来牛市吗？
互联网大厂APP一个接一个的崩溃，本质原因是啥？
投资失败现在很迷茫怎么办？
新问女生有10w存款，先买车还是先买房？
如果陆奇没有离开百度，公司贯彻他的战略，倾斜相关资源百度的ai能到openAI的高度吗？
新问美团回应青岛骑手被害事件「将为其家属提供后续生活保障」，哪些信息值得关注？
我现在就想搞钱，有靠谱的路子吗？
如果让你等一个人十年，你愿意吗？会等吗？
我爸妈45岁这个收入正常吗？
你认为攒钱重要还是旅游重要？
你为什么放弃使用闲鱼？
新问怎么看待今年12月份A股市场走势？
存钱有那么难吗？
有哪些你看了以后大呼过瘾的交易类书籍？
