有没有什么惊艳的微信头像？
想要充实自己，有哪10本书或者10部电影值得推荐？
有哪些好看的高智商悬疑电影？
有哪些可以提升情商、判断力和谈话技巧的书籍？
网络小说里有哪些令人拍案称奇的智障桥段？
《不能说的秘密》是部好电影吗？
你见过最假、最差劲的图片处理是什么样的？
有哪些写出来让人尴尬到脸酸的文章或段子？
有没有一部电影让你在深夜中痛哭？
有哪些沙雕又可爱的朋友圈文案？
有哪些句子，曾让你产生「我一辈子都写不出来」的想法？
如何评价电影《红海行动》？
有哪些情节多次反转的故事？
有哪些适合男生用的超级酷的微信头像？
有哪些令人清醒的句子？
有哪些好看的负能量电影？
什么样的青春片才是如今国内需要的？
有哪些当时不懂后来才理解的电影台词或情节？
有没有超好看的全面屏壁纸？
你读过的最让人心酸的句子有哪些？
有哪些看起来格调很高的头像？
有哪些好看的负能量电影？
最庆幸自己读过什么书?
为什么《摔跤吧！爸爸》争议这么大？
有哪些电影一定要趁年轻看？
你读过的最让人心酸的句子有哪些？
《水浒传》好在哪里？
有哪些书看完后会让人很后悔没有早看到？
有哪些曾让你陷入思考的句子？
想要充实自己，有哪10本书或者10部电影值得推荐？
有哪些读上去文艺而有韵味的句子？
有哪些一眼就会让你爱上的句子？
有哪些你看过一眼就难以忘怀的句子？
你能用「听说从军的京城沈家少爷回来了，十里红妆娶了个戏子。」开头写一篇文章吗？
有哪些「能笑死人」的笑话？
有哪些你只要有机会就会强烈推荐的书？
《疯狂动物城》（Zootopia）中有哪些有趣的细节？
有哪些好看到让人无法自拔、久久不忘的电影？
《阿甘正传》中的珍妮频频离开阿甘是什么原因？
有哪些烂到极致的神作？
网络小说里有哪些令人拍案称奇的智障桥段？
网易云音乐有哪些值得收藏的歌单？
你看过最尴尬的电影是哪一部？
你看过哪些暗黑童话？
有哪些漂亮的女性剧照或电影截图？
拥有丰富的表情图是种怎样的体验？
有哪些令人感动到崩泪的脑洞故事？
大神们都存着哪些图片以做回复之用？
独立鱼电影：从9.3到4.1，这部曾经的良心片做错了什么
《西游记》里有哪些可悲的细节？
怎么写出一本程序员风格的修真小说？
有哪些仅仅一句，就能让你落泪的话？
有哪些“小时候不以为意，长大后细思恐极”的影视情节？
军人看《战狼2》是种怎样的体验？
你听过的最委婉，最含蓄的一句诗词是什么？
有哪些你听过惊艳的句子？
有哪些你看过一眼就难以忘怀的句子？
《三国演义》中有哪些细思恐极的细节？
如何用平淡的语气写出虐到让人喘不过气，或让读者感到震撼、震惊的感觉？
有哪些电影一定要趁年轻看？
如何用王家卫的方式表白？
《蜡笔小新》中有哪些细思恐极的细节？
为什么有人说富坚义博有着殿堂级的画功？他的画功体现在哪儿呢？
如何评价电影《战狼 2》？
有哪些第一眼就感到震撼的图片？
100 字内能写出怎样萌的故事？
你听过、看过、写过、经历过哪些暖心的，震撼心灵的，民间传说的小故事？
Le vonwasz：世界上著名的雕塑图片
有哪些让你浑身颤抖、无法自拔，庆幸读到的好书？
如果是王家卫去拍《西游记》会是什么样的故事？
「是爱，是暖，是希望，你是人间四月天」，如何对句？
有哪些令你读过就不会忘的话？
有哪些书非常有利于年轻人未来发展？
有哪些号称千古绝对的对联被后人或者今人破解了？
有哪些句子看似简单，却惊艳到了你？
你最庆幸自己读过什么书?
网易云里的哪些热评，一瞬间就击中了你？
有哪些令人清醒的句子？
有什么高分好看的电影推荐？
有哪些看一眼就想拿来发说说的句子？
有哪些温柔干净且无关爱情的句子？
如何以“少爷已经十年没笑过了”开头写一个故事？
如何评价电视剧《武林外传》？
给大学生拟一份通识教育书单，哪些书可入围？
如何养成习惯性自律？
要怎样努力，才能成为很厉害的人？
你有什么值得分享的高效学习方法？
有哪些很重要又被忽视的炒菜技巧？
有哪些大家不说，但需要知道的社会规则？
有哪些必备的知识技能？
如何评价现在的大学生？
高中生进入大学，有哪些必须知道的常识和经验？
努力学习的意义到底在哪里？
25 岁做什么，可在 5 年后受益匪浅？
你是如何把一个微信公众号运营到可以养活自己的？
有哪些道理你后悔没有早点知道？
学霸的作息是怎样的，为什么都不会困？
你觉得自己牛在哪儿？为什么会这样觉得？
不想学习的时候如何逼迫自己学习？
那些宿舍里最早起来的人后来怎么样了？
怎么才能心无旁骛地学习？
你知道的最冷的冷知识是什么？
超强的学习能力是怎样练就的？
为什么毕业三四年后，同学间的差距会越拉越大？
哪些实用的小方法、小技巧、好习惯能让人每天进步？
每天坚持英语学习，为什么还是学不好？
你的大学都有过哪些惊为天人的人物？
编程到底难在哪里？
有哪些小时候不明白，长大了才懂的事情？
有哪些十分钟就能学会并终生受用的生活技能？
有什么相见恨晚的背单词方法？
人是怎么废掉的？
如何长时间高效学习？
有哪些大家不说，但需要知道的社会规则？
什么时候发现大学室友只能是室友？
如何告别「伪勤奋」？
你导师是如何嫌弃你的？
网络上有哪些免费的教育资源？
人的努力可以有多可怕？
你有哪些特别的生存法则？
有哪些你认为越早明白越好的人生道理？
有哪些人际关系方面的小技巧可以保护自己？
你听过哪些三观最不正的话？
有哪些大家不说，但需要知道的社会规则？
Excel 有哪些可能需要熟练掌握而很多人不会的技能？
二十多岁该做什么，将来才不后悔？
富叔：为什么心智越成熟的人，越少晒生活？
你是如何把一个微信公众号运营到可以养活自己的？
有哪些越早知道越好的人生经验？
是读书读太少了所以太多烦恼吗？
如何成长为一个高情商的人？
如何从一个空有上进心的人，变成行动上的巨人？
不想学习的时候如何逼迫自己学习？
人在年轻的时候，最核心的能力是什么？
室友哪些行为让全宿舍人笑到爆炸？
如何从一个空有上进心的人，变成行动上的巨人？
怎么练好英语口语？
怎么练好英语口语？
如何克服自卑？
你们高考那几天发生了什么有趣的事？
一个人心理成熟的具体表现都有哪些？
有哪些简洁的人际交往模式？
人这一生为什么要努力？
有哪些十分钟就能学会并终生受用的生活技能？
有哪些实用的心理学技巧 ？
男生 25 岁了，应该明白哪些道理？
没文化可以有多可怕？
作为医学生，你经历或老师讲述过哪些令人印象深刻的病例？
有哪些人际关系方面的小技巧可以保护自己？
你给哪些牛人发过邮件？有哪些结果？
怎样才能从英语很糟糕的人变成英语很厉害的人？
有哪些让人欲罢不能的学习方法？
男生宿舍发生过哪些「惊为天人」之事？
努力学习的意义到底在哪里？
哪一个瞬间让你不想再当老师？
学霸可以有多「霸」?
有哪些典型的「学生思维」？
你有没有什么忠告想告诉 20 岁的年轻人？
你在大学时期，遇到过最可怕的瞬间是什么？
大学生活让你懂得什么道理？
哪一瞬间让你觉得情商高真的很重要？
如何辨认身边的聪明人？
有哪些你毕业多年后才明白的道理？
如何用通俗的语言来解释「费米悖论」？
年轻人如何在独居时有效地保持自律？
有哪些送给 20 岁的年轻人的建议？
有哪些大家不说，但需要知道的社会规则？
有哪些大家不说，但需要知道的社会规则？
生活中有哪些实用的心理学知识？
如何评价有些大学老师上课异常严格？
努力就可以上清华北大吗？如果可以，怎样做？
有没有一句话让你感觉智商瞬间被压制？
你听过三观极歪的一句话是什么？
人这一生为什么要努力？
如何变成有趣的人？
人这一生为什么要努力？
你曾在一天内做过最牛的事是什么？
你们高考那几天发生了什么有趣的事？
如何不虚度大学的时光？
你有什么相见恨晚的知识想推荐给年轻人？
哪张照片让你不由地感叹「年轻，真好」 ？
什么能力很重要，但大多数人却没有？
学霸可以有多「霸」?
人在迷茫时该干什么？
如何看待大学寝室里挂床帘的做法？
自学日语，从零基础到 JLPT N2 水平需要多久？
你认为高考填报志愿时，哪些专业必须谨慎选择？
读书到底为了什么，读研到底值不值？
那些年入百万的人都是如何发展起来的？
优秀的人因为什么原因而优秀？
职业画家的造型技法究竟有多精湛？
如何保持长期、持续、稳定的努力？
如何模仿翻译腔？
高中生进入大学，有哪些常见误解或必须知道的东西？
有没有可能给月球表面都打上蜡，变成一个光溜溜的圆球？如果将其表面都打上蜡，大概需要多少蜡？
《模仿游戏》中艾伦·图灵是如何破译英格玛的？
有哪些看似很傻，实则聪明的行为？
有哪些体现低情商的言行？
真的会有人有某种天赋却被埋没一生吗？
学霸是不是因为小时候有成绩好带来的优越感，所以一直保持这种努力学习的干劲？
食堂大妈不愿给同学们打肉，食堂的肉去哪了？
你见过哪些令你瞠目结舌的神逻辑？
你什么时候觉得如果自己不努力，背后会是万丈深渊？
中国 00 后与前辈比是否有足够的进步？
你最勤奋的时候到过什么程度？
你大学最难过的一个瞬间是什么？
为什么美国中小学生学的数学比我们简单，美国人却还能做出超级牛的东西？
如何长时间高效学习？
怎么解读「一个人越炫耀什么，内心就越缺少什么」这句话？
一个精英的诞生，家庭因素有多大？
有哪些句子乍看很美，但或经世事，或隔久时愈发觉得很没道理且尴尬到极致？
你在大学经历哪些后悔的事？
什么是「穷人思维」？
周围的人都劝我趁年轻学习，多看书，提升自己，可是我不想怎么办?
在中国，精通英语能给个人带来多少额外的收益？
为什么有很多名人让人们警惕人工智能？
假如把一个人粉碎成原子再组合，这个人还是原来的人吗？
你大学时最美好的一个瞬间是什么？
为什么我这么胖还是无法下定决心减肥？为什么我早上起不来床？我该怎么改变自己？
为什么嗑瓜子可以嗑半个小时甚至一个小时以上，看书学习却不可以？
有哪些关于「刀」的故事？
你有什么相见恨晚的知识想推荐给年轻人？
为什么越努力，越焦虑？
你有没有什么忠告想告诉 20 岁的年轻人？
世界上最没用的东西是什么？
有哪些事情使你意识到「思维的局限性」？
为什么「道理都懂，然而执行力差」的现象如此普遍？
哪个瞬间让你突然觉得逛知乎真有用？
有哪些让你突然明白道理的瞬间？
高度自律是种怎样的体验？
把一副好牌打得稀烂是一种什么样的情形？
买哪些东西相当于交「智商税」？
那些宿舍里最早起来的人后来怎么样了？
学生经常问学的东西有什么用，应该怎么回答？
如何看待同学聚会上的言论「我在四线城市跟你在一线城市的年薪一样多（15万元）」？
苏轼被神化了吗？有哪些例子可看出苏轼仍是「凡人」？
人在年轻的时候，最核心的能力是什么？
有哪些小时候不明白，长大了才懂的事情？
清华和北大的学生有多厉害？
有哪些大家不说，但需要知道的社会规则？
字写得好，是种怎样的体验？
每天坚持英语学习，为什么还是学不好？
有哪些「看似复杂，实则简单」的 PS 技巧？
有哪些网上自学课程的好网站？
哪些思维方式是你刻意训练过的？
有哪些小技能是可以通过闲暇时间学到的？
如何从一个空有上进心的人，变成行动上的巨人？
有哪些礼仪是必备的？
聪明人的思维方式与普通人的区别有哪些？
有哪些事情使你意识到「思维的局限性」？
女孩收入达到多高时可以购买奢侈品？
与大学舍友相处最心寒的是什么时候或者什么事情呢？
一个老师如何轻易毁掉学生的一生？
为什么有的同学家境不是很好，还不用功读书？
真正的学霸是什么样子？
有哪些只要短时间学习就能受益无穷的生活小技能？
学历高和学历低的眼界差距有多大？
如何有效地劝刚上大学的儿子远离校园贷？
如何提高自己的为人处世能力？
有哪些典型的中国人思维？
剑圣喵大师：真正的情商高手，从不说冷话
给 59 分强行不给过的老师是一种怎么样的存在？
你最庆幸自己当初做了什么事？
有什么看穿别人心理的小技巧?
哪些事是你当了领导才明白的？
有什么办法能较快地集中注意力进入状态？
你最接受不了室友的什么奇葩行为？
为什么有些人拒绝别人的方式是说谎而不是直接说不？
男生 25 岁了，应该明白哪些道理？
你大学时最美好的一个瞬间是什么？
怎样才能考试超常发挥？
知乎上极力推崇读书的人为什么不把上知乎的时间都用来读书？
一句话可以把人毁到什么地步？
年轻人有哪些思维误区？
哪些实用的小方法、小技巧、好习惯能让人每天进步？
你听过的最能引起共鸣的话是什么？
你在大学有过哪些「骚操作」？
「字如其人」是真的吗？这能看出什么？
人在年轻的时候一定要奋斗吗？
没学历怎么样才能提升自己？
有哪些你踏入社会才明白的道理？
生活中有哪些行为是高情商的表现？
节约复习时间的有效办法都有哪些？
284
进入大学，有哪些必须知道的常识和经验？
世界上真的存在记忆宫殿吗？常人能掌握吗？
有哪些越早知道越好的人生经验？
有什么建议给大一新生吗？
为什么有些人学习就是好？
有哪些你认为越早明白越好的人生道理？
有哪些你踏入社会才明白的道理？
学霸们是如何高效率地学习、工作、生活的？
有哪些「985 学生知道了会流泪，211 学生知道了会沉默」 的残酷现实？
你是如何把一个微信公众号运营到可以养活自己的？
上了大学之后，你明白了什么?
关于考研，学长学姐有什么对后来考研人的建议或者忠告？
大学宿舍里有个废人是怎样的体验？
有哪些典型的学生思维？
如何让学习从「被动」变「主动」？
每天坚持英语学习，为什么还是学不好？
生活中有哪些实用的心理学知识？
你有没有什么忠告想告诉 20 岁的年轻人？
有哪些大家不说，但需要知道的社会规则？
你的每日私人成长暗器是什么？
记忆力越来越差该如何改善？
用什么睡姿抱女友睡觉最舒服？
你成功地报复过谁？
好友间的关系是如何变淡的？
你成功地报复过谁？
你在不经意间看见过什么不该看见的东西或者事情？
手机里你最不舍得删掉的一张照片是什么？
你有哪些有趣的「撩」或「被撩」的经历？
人的心机可以深到什么程度？
等自己变优秀了再去追女生还来得及吗？
亲兄妹之间应不应该避嫌？
男生怎么看待追自己的女生？
相爱的男朋友去世是什么感受？
有哪些简洁的人际交往模式？
现实可以有多美好？
那些没听长辈劝告，与穷男朋友结婚的人现在都过得咋样了？
在哪一刻你觉得你和朋友再也做不成朋友了？
装逼成功是种怎样的体验？
女孩子被富养是怎样的感受？
为什么女人生完孩子后会判若两人？
有哪些男生谈恋爱之后才知道的女生秘密？
你做过最尴尬的事情是什么？
有一个有趣的男朋友是种怎样的体验？
你在什么时候突然有了扎心的感觉？
看到女友卸妆后有什么感受？
哪一瞬间让你觉得情商高真的很重要？
你有哪些有趣的「撩」或「被撩」的经历？
你在人际交往方面吃过哪些亏？
有女孩子愿意陪一个男生长大吗？
有哪些人性的黑暗面，尤其是男女关系的黑暗面？
你知道什么很甜的故事？
女生如何看待男生送便宜的礼物给自己?
你爱上某一个人时，最奇特的一次是因为什么？
好友间的关系是如何变淡的？
作为男生，最不理解其他男生什么行为？
你见过的男生，可以有多坏？
大学见到心动的男生该怎么追？
你有哪些当初没听出来的弦外之音？
为什么很多女神都和看起来很屌丝的人在一起了？
如何看透人的心理？
女生如何看待男生送便宜的礼物给自己?
在哪一刻你觉得你和朋友再也做不成朋友了？
真心喜欢一个人是种怎样的体验？
亲兄妹之间应不应该避嫌？
男人会和没有生育能力的女性结婚吗？
你知道什么很甜的故事？
有一个不漂亮的女朋友是种怎样的体验？
什么样子的婚姻让人感到必须要离婚？
你有哪些当初没听出来的弦外之音？
男生讨厌或不欣赏女生哪些行为？
为什么部分人友善且独来独往？
有哪些男生谈恋爱之后才知道的女生秘密？
找个不打游戏的男朋友有多难？
大学见到心动的女孩该怎么追？
女生给男生织围巾还可以说是普通朋友吗？
第一次知道自己要当爸爸了是种怎样的体验？
微信朋友圈中有哪些行为或做法显得特别 low?
男生讨厌或不欣赏女生哪些行为？
人生中最寂寞的事情是什麼？
如何提升自己为人处世的能力？
男生喝醉酒后打电话的一定是最爱的人吗？
礼十一：交流时，我们为什么总在人身攻击
一直追求（吸引）不到喜欢的异性，感觉累了怎么办？
什么是过度解读？
女人的温柔从哪里体现？
婚后遇到更合适、更情投意合的今生挚爱，怎么办？
有什么是适合情侣间做的事情？
有一个让你一直无法忘记的人是什么感受？
女生太好追，男生是不是就不会珍惜了？
你曾经被哪些事情弄的莫名感动，那种情愫还难以名状？
追女生要不要每天都找她聊天？她有什么表现就不要追了？
频繁换头像是缺乏安全感吗？
你有哪些力挽狂澜的神操作？
有哪些给恋爱中女孩子的忠告？
男生和女生有哪些常见的思维差异？
婚后遇到更合适、更情投意合的今生挚爱，怎么办？
男生会喜欢女生的腿粗吗？
有哪些你难以理解的潮流？
有哪些值得长期坚持下去的好习惯？
就 2015 年初而言，国人的审美大体处于一个什么样的水平？
与网络卖家发生纠纷后如何解决？
经常做什么会让一个人的气质变猥琐？
男生如何学习服装搭配？
很瘦的人该制定怎样的健身计划？
月生活费 800 的女大学生如何在保证三餐不受影响的情况下提升自己的着装搭配和品味？
女生如何让自己一步步走向精致？
如何增加一个人的自信？
有没有一张图片让你瞬间明白了什么叫「气质」？
高中时素颜就好看的女生长大化妆后岂不是逆天吗？
有没有能让颜值提高的好习惯？
一个女生该有哪些优秀习惯？
有没有一张图片让你瞬间明白了什么叫「气质」？
新手化妆怎么起步？
一个人的教养如何体现？
有哪些生活小习惯，慢慢地可以改变一个人的性格或者生活？
你是怎么变自律的？
有没有一张图片让你瞬间明白了什么叫没气质？
你是怎么变自律的？
生活中有哪些坏习惯一旦改正就能带来立竿见影的好处？
为什么女生有体香？
怎样成为一个沉稳的人？
有哪些值得长期坚持下去的好习惯？
女生化妆如何入门？
身边堪称女神的女生，生活习惯是怎样的？
每天坚持跑步，或者慢跑真正带给你了什么？
男生如何找准自己的穿衣风格，提升衣着品味？
什么是气质？如何培养气质？
为了变漂亮，你坚持了哪些好习惯？
身边堪称女神的女生，生活习惯是怎样的？
女性有哪些让人觉得有素养的瞬间？
如何在气场强大的人面前做到不卑不亢？
有哪些生活小习惯，可以慢慢地改变一个人的性格或者生活？
哪些行为会让你觉得对方很 low ，很没教养？
怎么才能使粉色看起来非常硬汉？
有什么事情坚持下来，整个人都会变美？
为什么女生有体香？
你坚持过哪些细小的好习惯？
如何让自己变成一个有品味的人？
你是怎么变自律的？
女生很会穿搭是一种什么感觉？
生活中有哪些不起眼的坏习惯需要改变？
有没有能让颜值提高的好习惯？
你坚持最久的变美小习惯是什么？
有哪些让你坚持很久也受益的好习惯？
长期六点起床是种怎样的体验？
有哪些应该坚持的好习惯？
腹肌对于女孩子的杀伤力究竟有多大？
眉型对一个人气质的影响有多大？如何选择适合自己的眉型？
拖延重、不自律、爱幻想高估自己怎么办?
有什么是化妆新手需要注意的？
女生怎样科学减肥？
如何每天只睡6小时，还保持一整天都精力充沛？
怎样才能画好眼线？
谁是 2016 年的演技最差的男星？
什么叫演戏用力过猛？
明星的承受力有多高？
一线歌手之间的唱功真的有差距吗？从哪些方面可以看出来？
如何看待李小璐在 PG One 家里过夜？
如何看待王宝强亲自领金扫帚奖？
有哪些让你庆幸及早脱粉的明星？
你心目中有哪些实力的演员也适合花木兰这个角色？
一个演员的演技能烂到什么程度？
以圈内人角度看，娱乐圈有多乱？
做明星是种怎样的体验？
明星不拍戏的时候都在干什么？
为什么李嘉诚的儿子被张子强绑架时，李嘉诚没有报案？
一个演员的演技能烂到什么程度？
哪些歌手的真实性格和TA官方人设非常不符？
为什么有许多人会说某些男明星样子很娘炮?
明星的承受力有多高？
做明星是种怎样的体验？
马蓉和宋喆最有可能是什么下场？
和明星做同学/朋友是种怎样的体验？
如何评价陈赫离婚？
谁是 2016 年的演技最差的男星？
一线歌手之间的唱功真的有差距吗？从哪些方面可以看出来？
你见过哪些宛如智障的广告？
关晓彤出身那么好，为什么看上去不时尚，有点土？
如何评价angelababy杨颖？
为什么艳照门的主角要道歉？
有哪些一个镜头就体现一个演员是否会演戏的例子？
娱乐圈情商最低的明星是谁？
如何评价范冰冰无演技却红得发紫这种现象？
门徒：PG One七宗罪：抄袭、吸毒、玩嫂子，真没他不敢干的！
如何评价第七期《演员的诞生》袁立的表现？
独立鱼电影：今天我想挺一个被严重低估的内地女演员
毫无预兆地遇见知名人物是种怎样的体验?
哪个瞬间你对中国娱乐圈彻底失望？
有哪些一个镜头就体现一个演员是否会演戏的例子？
如何评价章子怡？
作为演员，演电影和演电视剧有什么不同？
周立波和金星的公众形象有什么不同之处？
山僧扫雨：白百何｜比出轨更恶心的，是你们心怀不轨
门徒：段奕宏：国际影帝无人问，野鸡影帝上热搜
如何看待迪丽热巴被爆大学时期当小三?
沪江：“鼻子整得疼吗？”马伊琍怼艺考生，老外如何看待整容
如何评价独立音乐人花粥遭大学老师批评《盗将行》的歌词「狗屁不通」一事？
哪些演员的表演可以称为教科书式的演技？
如何评价 Angelababy？为什么她的口碑不佳？
如何能让周立波从电视里彻底消失？
如何评价冯小刚让苗苗在大佬们面前跳舞？
如何看待王思聪怼吴秀波？
什么事情让你觉得智商被侮辱？
有什么生活小玩意原来没用过，用过之后就停不了的？
街边小吃究竟有多脏？
有哪些「能笑死人」的笑话？
你有哪些内行人才知道的省钱诀窍？
最适合在办公室吃的零食是什么？
你们身边有哪些人硬生生地活成了段子？
有哪些让你感觉惊艳的名字？
每天什么都不想做，只想躺着待着，刷手机，该怎么办?
有哪些价格不贵格调又高的家装家居？
生活中你们发现了哪个 bug，让你觉得世界不是真实的？
你见过最丑的设计是什么？
喜欢宅的人，如何把家里装修成全世界最舒服的地方？
你有哪些内行人才知道的省钱诀窍？
狐臭是怎么产生的？
为什么要给马钉马掌？
生活中你听到过哪些忍俊不禁的对话？
你手机里有哪些不想卸载的良心 App？
你收养的流浪动物与最初进门时相比有了哪些变化？
哪个瞬间你觉得你的手机比别人的强？
如何布置独居小房间能惬意地生活？
怎么花最少的钱提升出租屋的格调？
有哪些很重要又被忽视的炒菜技巧？
你所经历的哪些事情让你怀疑这个世界是假的/有 bug 的？
你见过最丑的设计是什么？
最流氓的软件可以流氓到什么程度？
有哪些年轻人「千万不能碰」的东西？
世界上最没用的东西是什么？
有哪些外行人看来很蠢的设计实际上却是精妙无比？
人可以多幽默？
如何才能拍出一张特别好看的自拍照？
「以为会碾压，结果被秒杀」 的例子有哪些？
你最喜欢的故事是什么？
有哪些让你感觉惊艳的名字？
作为普通用户，淘宝购物时，有哪些你经常用但一般人不知道的方法？
你最喜欢的故事是什么？
（被）光速打脸是种怎样的体验？
你买得最失败的东西是什么？
在飞机上你都做过或遇到过什么「神操作」？
你经历过最幸运的事是什么？
如果为了不被饿死开始吃自己，从哪块肉开始下手影响最小？
你喝醉时做过什么事？
女生一个人去印度自由行一个月左右可行吗？
有哪些长得比较逆天的动物？
有哪些外行人看来很蠢的设计实际上却是精妙无比？
你做了什么事情让大家笑疯？
用纸能玩出什么好玩的花样？
装逼成功是种怎样的体验？
你听信过最久的谣言或谎言是什么？
有哪些令你感觉惊艳的人名？
有哪些「百元货」可以有效提高生活质量？
你有哪些力挽狂澜的神操作？
野球场上，你见过最装逼的是什么？
有哪些「看似很 LOW，实则惊艳」的产品？
你做过最尴尬的事情是什么？
你所经历的哪些事情让你怀疑这个世界是假的/有 bug 的？
你做过最无知且愚蠢的事是什么？
你的家传祖业有什么精彩的内行故事？
你在刚出国时闹过哪些笑话？
狗是否知道自己是狗？
年薪 12 万的你，现在过的是怎样的生活？
你见过哪些巧妙的弦外之音？
你见过哪些化解尴尬的例子？
有哪些东西你知道很贵，却不知道居然那么贵？
你有哪些「当时我就懵逼了」的经历？
你们身边有哪些人硬生生地活成了段子？
有哪些事是你知道却装不知道，看到却装没看到的？
有哪些知道后让你震惊的冷知识？
你从哪个瞬间开始决定不化妆了？
有哪些让你觉得「高端的东西就是好」的瞬间？
丢人丢到家是种怎样的体验？
100 元以下的价位有什么好喝的酒？
你有哪些压箱底的笑话？
你听过最恐怖的声音是什么？
Derrick Zhang：iPhone内置相机完全操作指南
有哪些看似很傻，实则很帅的行为？
用 EMS 被拆包偷东西的几率真的那么高吗？
有哪些令你感觉惊艳的人名？
有哪些让你感触很深的陌生人的事？
有哪些「性别限制了我的想象力」的例子？
一沾酒就脸红的人能锻炼出酒量吗？
你因为贪吃付出过怎样惨痛的代价？
最近几年，你观察到哪些消费升级现象？
整个人都懵逼了是种怎样的体验？
有哪些稳中带皮的操作？
SME情报员：人体有哪些有意思的进化残留？
好写不贵的中性笔有哪些？
年轻时得了绝症或大病是如何面对的？
在哪个瞬间你感受到了世界的温柔？
你最意想不到的一笔收入是怎么来的？
有哪些结局难猜的故事？
一个人可以 DIY 出什么有意思的东西？
有哪些「性别限制了我的想象力」的例子？
拥有稀有的姓是种怎样的体验？
你知道哪些反常识的知识？
你见过哪些「戳中小心心」的礼物？
有哪些「看似很 LOW，实则惊艳」的产品？
你生命中最艰难、痛苦的一段时间是如何度过的？
怎么花最少的钱提升出租屋的格调？
有哪些价格不贵格调又高的家装家居？
丢人丢到家是种怎样的体验？
在你亲历的短短时间内，世界有哪些惊人的改变？
你什么时候发觉父母比自己想象得有钱？
你经历过怎样的骗局？
形可以有多准？
你见过哪些令你瞠目结舌的逗逼？
你最意想不到的一笔收入是怎么来的？
你人生到目前为止演技的巅峰时刻是哪一刻？
你在打电话时，最难过的瞬间是什么？
你有哪些终生难忘的扎心瞬间？
你最尴尬的一次经历是怎样的？
男人拥有家庭是什么感觉？
「以为会碾压，结果被秒杀」 的例子有哪些？
可以分享一下那些你知道的苦涩的故事吗？
若远离酒色，怎么能享受生活的乐趣？
从事食品行业和餐饮行业的人，不会去吃哪些食品？
你见过最人性化的设计是什么？
鲸既然是哺乳动物用肺呼吸，放在岸上为什么会死？
你的童年有哪些阴影？
如何系统性学习摄影后期调色？
蚊子如果叮人不会使人感到瘙痒，不是更易生存吗？
你遇过哪些概率极小的事？
购物时店家有哪些看似善良却让你哭笑不得的举动？
有哪些东西你知道很贵，却不知道居然那么贵？
一个人吃火锅是一种什么样的体验？
如何装逼装得别人一愣一愣的？
你见过哪些谜之笑点的图片？
有哪些出租屋实用神器？
不发朋友圈动态的人对朋友圈是什么态度？
街边小吃究竟有多脏？
你因为「睡太死」错过什么重要的事情？
火车上遇见最让你崩溃的一件事是什么？
如何煎出完美的鸡蛋？
有哪些你曾经误会过的英文缩写？
你最苦的时候是什么时候，是怎么熬过来的？
有哪些搞笑的弹幕？
裸睡对身体有什么好处？
如何含蓄地表达价格太贵自己不能接受？
做哪些事情可以提升生活品质？
过年期间你经历的最有趣的故事是什么？
有哪些充满江湖味道的歌曲？
有哪些听起来高大上实际上很普通的东西？
你做过哪些「智障」的事？
有哪些「是时候表演真正的技术了」的例子？
什么是「少女心」？
有哪些让你目瞪口呆的 Bug ？
世界上让你觉得最美好的人是谁？
你见过哪些不按套路出牌的人？
你说过哪些不合时宜的大实话？
你人生到目前为止演技的巅峰时刻是哪一刻？
有哪些看似很傻，实则聪明的行为？
你说过哪些不合时宜的大实话？
你有哪些一鸣惊人的操作？
火车上遇见最让你崩溃的一件事是什么？
在医院时，大夫对你说过哪些令你震惊的话？
毫无预兆地遇见知名人物是种怎样的体验?
你做过哪些「智障」的事？
你遇到过最不讲道理的人是怎样的？
用一张纸能做出什么 ?
有哪些看起来高大上，实际上却很简单的摄影技巧？
日本哪些化妆品护肤品特别好？
父母很逗比是种怎样的体验？
被恶意诋毁是种怎样的体验？
你生命中最艰难、痛苦的一段时间是如何度过的？
你有哪些「当时我就懵逼了」的经历？
你喝醉酒后闹过什么笑话？
你做了什么事情让大家笑疯？
是不是大部分女性到了 40 岁，活着特没意思？
你见过哪些不按套路出牌的人？
你有哪些压箱底的笑话？
你在酒店做过最丧心病狂的事是什么？
你见过或经历过哪些令人感动的陌生人的善举？
你见过最还原的 Cosplay 是什么样子的？
有哪些搞笑的弹幕？
你们都是怎么存钱的？
必胜客贵吗？
「这 TM 都是套路」是种怎样的体验？
「这 TM 都是套路」是种怎样的体验？
如何自拍才能拍得好看？
如何才能拍出一张特别好看的自拍照？
哪些瞬间让你发现是贫穷限制了你的想象力？
有没有一瞬间，突然感觉十分沮丧，即便没有发生什么？
憋住不放的屁，最后都去哪了？
装×失败是种怎样的体验？
飞机坠毁前乘客能做点什么？
你买过最让你后悔的服装是哪一件？
你买过最让你后悔的服装是哪一件？
有哪些包装方法让礼物瞬间高大上？
你有哪些自以为聪明，但其实愚蠢透顶的操作？
你的收入能让你过怎样的生活？
生活中有哪些行为是高情商的表现？
在过去的岁月中，你经历过什么样的故事足以温暖你余下的一生？
哪些心态是你刻意练习的？
你有哪些特别的生存法则？
Anki 怎么用？
老鼠被粘鼠板黏住之后在思考一些什么呢？
你手机里有哪些不想卸载的良心 App？
哪些东西买了之后，会让人因生活质量和幸福感提升而感觉相见恨晚？
如何保持精力充沛，有效适应困、倦、疲、乏等周期型生理状况？
2 元的维生素 C 和 100 元的维生素 C 区别大吗？
你见过哪些经常出现而不易被察觉的洗脑方式？
2020年做什么副业能稳定月入两千？
如何利用心理学技巧判断人物特点？
有哪些可以高效休息的方法？
有没有适合大学生做的日入三四十元的网上兼职？
你从电子游戏中学到了哪些有用的东西？
如果每个迪士尼公主都被放入《饥饿游戏》中，谁最有可能获胜？
你知道哪些反常识的知识？
有哪些心理学小技巧可以运用在生活中？
如果神话传说都是真的，世界会变成什么样子？
为什么国内大学不推行单人宿舍？
宾馆的工作人员是怎么看待开房的一对男女的？
如果只剩三个小时就要出现丧尸，你会干什么?
拥有稀有的姓是种怎样的体验？
关于人性，你最想讲的一个故事是什么？
你遇到过的最恶心的事是什么？
如何看待马云 4 月 11 日在内外直播中将 996 称为「修来的福报」？
人截肢了以后会有什么感觉？
如何评价薛之谦 9 月 21 日对李雨桐的再次回应，并晒出转账记录？
宾馆的工作人员是怎么看待开房的一对男女的？
有哪些让你感觉惊艳的名字？
低学历是否比高学历更加会赚钱？
人是怎么废掉的？
有哪些「笑容逐渐消失」的例子？
医生为什么不搭理未挂号的病人？
有哪些圈子里才知道的小秘密？
你认为人性最大的「恶」是什么？
中国真的有很多穷人吗？
为什么上班都是坐着，还会感觉疲惫不堪？
为什么日本这样的小国家当年强大到可以侵华？
你在大学时期，遇到过最可怕的瞬间是什么？
你知道的最冷的冷知识是什么？
中国真的有很多穷人吗？
现实中的警察像电影中那么勇猛吗？
你什么时候发觉父母比自己想象得有钱？
你经历的最让你觉得人心可怕的事是什么？
为什么快手惹人嫌？
若歹徒当面强奸女友，我该如何应对？
你见过哪些愚蠢的善良？
有没有一张图片让你瞬间明白了什么叫没气质？
双缝干涉实验恐怖吗？恐怖在哪？
人到底可以有多坏？
如何看待 B 站视频揭秘卢本伟《绝地求生》开挂，被卢本伟寄律师函以“告上法庭”恐吓？
你做过什么比一个人吃火锅更孤单的事？
你见过最不求上进的人是什么样子？
年轻时得了绝症或大病是如何面对的？
与网络卖家发生纠纷后如何解决？
微信朋友圈中有哪些行为或做法显得特别 low?
你是如何转行的？转行容易吗？
当下中国有哪些反智主义的现象？
哪个瞬间让你突然觉得逛知乎真有用？
哪些瞬间让你发现是贫穷限制了你的想象力？
我们是怎样一步步地走向平庸的？
你导师是如何嫌弃你的？
现实中的警察像电影中那么勇猛吗？
有哪些「一张照片，就是一个故事」的照片？
如何看待 36 岁清华毕业 IT 男马桶上猝死，死前对母亲说「太累」？
如何看待取名或解读他人姓名时「强行」引用古诗词？
比一个人吃火锅更孤独的事有什么？
警界发生过哪些有趣的事？
昆虫为什么不会因趋光性齐刷刷地奔向太阳？
有哪些由于生活富足而被我们忽视了的现象？
你在最饿时曾饥不择食吃过什么？
你听过或经历过的最神奇的工伤是什么？
有哪些由于生活富足而被我们忽视了的现象？
为什么存在一些那么在乎几块钱的人？
历史上有哪些仿佛开过挂的人？
你遇过哪些概率极小的事？
主动露出腿部假肢上街，是种怎样的体验？
有没有一句话让你感觉智商瞬间被压制？
人到底可以有多坏？
关于孤独，什么样的描述最能引起你的共鸣？
有哪些二十一世纪初（2000~2005 年）看似不靠谱的预测成真了？
美国疫情会严重到何种程度？
妲己为什么没事儿就给纣王喂葡萄？
你在生活中有哪些观人术和识人技巧？
火车上发生过哪些令人吃惊的事？
你遇到过的最恶心的事是什么？
你经历的最让你觉得人心可怕的事是什么？
学医后你觉得最恐怖的事情是什么？
什么操作称得上「绝杀」，可以用视频分享吗？
有哪些大部分中国人都有的好习惯？
同样是姑娘，差距为什么这么大？
有人在不经意间或是在世界上绝大部分人都毫不知情的情况下拯救了世界吗？
假如让你向你最讨厌的人磕头并叫爷爷，磕一次给一万人民币，同时会朋友圈直播你磕头，干吗？
有哪些常见的道德绑架？
摧毁一个家长有多简单？
部分女生为什么会答应男摄拍私房？
没文化可以有多可怕？
有哪些令人浑身发抖的故事？
为什么部分人友善且独来独往？
女孩子被富养是怎样的感受？
你遇到过哪些令人讨厌的女孩？
有哪些让人印象深刻的采访？
有哪些“不要相信歌词，他们为了押韵什么都做得出来”的例子？
有哪些堪称有毒的视频？
如何看待杨振宁获得中华人民共和国国籍后遭争议？
爱贪小便宜的人都有哪些行为？
男性怎样不算「幼稚」？
那些在北上广深国外打拼的年轻人们，你们的父母怎么办？
巴黎圣母院突发火灾，目前形势如何？将产生怎样的影响？
贫穷有多可怕？
现代医学已经发展到了什么恐怖的水平？
你闻过最难闻的物质是什么?
如何看待渔民帮捞尸体要 1.8 万？
哪些看上去很有「道德感」的行为，却让你觉得很可恶？
你在街上遇到过知名度较高的名人吗？
「字如其人」是真的吗？这能看出什么？
男人会和没有生育能力的女性结婚吗？
如何看待有些女生去图书馆学习涂口红问题?
有哪些容易被弄错国籍的名人？
牢狱生活是种怎样的体验？
如何调戏诈骗电话？
（被）光速打脸是种怎样的体验？
鼠疫究竟有多可怕？
如何看待2015年1月4日哈尔滨市领导疑穿万元羽绒服指挥火灾引质疑？
中国教育最大的成功在哪里？
知乎上关于男士的精彩问答有哪些？
人的心机可以深到什么程度？
有哪些二十一世纪初（2000~2005 年）看似不靠谱的预测成真了？
为什么外国超级英雄趴着飞，而中国神仙竖着飞？
为什么现在有一些初高中的孩子越来越不爱惜自己的身体？
为什么有的人要活得那么拼命？
设计师这样的工作，可以做一辈子吗？
中国现在有哪些值得骄傲的方面？
为什么说永远都不要考验人性？
为什么碰瓷的人不去碰豪车？
医生和护士可以把外卖叫到医院来吃吗？
你最不希望成为社会上的哪种人？
有哪些「笑容逐渐消失」的例子？
暴走大事件怎么盈利？
你在酒店做过最丧心病狂的事是什么？
什么才是真正的善良？
你写过或听过哪些关于人性的故事？
中国乘客在英国 Virgin Atlantic 上受到种族歧视，应该如何维权？
90后的你们现在是什么状态？
警察/法医是如何做到不怕那些惨不忍睹的尸体的？
有哪些事让你后来才发觉「好像有哪里不对」？
如何看待女员工入职才 3 天就宣布怀孕，产假结束提出辞职？
如何看待哔哩哔哩曾承诺永远不加广告，而现在却在加了贴片广告？
有哪些让人印象深刻的采访？
如果病人欠费逃跑，医生该怎么办？
如何看待阿里巴巴安全部门的月饼事件？
鲁迅为什么在大陆评价这么高？
女神是用多少钱「堆」出来的？
人可以没有自知之明到什么程度？
如何看待《一人我饮酒醉》这样的歌曲，是怎样的一种产物？
女性遭遇强奸时如何有效地保留证据？
你认识的参与赌博的人，他们后来怎么样了？
上课时同桌突然失去生命迹象你会怎么办？
什么职业听起来羡煞旁人，但实际却异常辛苦？
为什么很多人辛劳一生，仍然生活在社会底层？
NBA 巨星科比·布莱恩特因直升机坠毁意外去世，如何评价他的一生？
人是怎么废掉的？
人类有哪些细思恐极的事？
男生长得难看怎么办？
如何评价「女孩子等地铁时蹲在下客区是没教养」的言论？
心理上摧毁一个普通人有多简单？
龙有九个儿子，是跟谁生的？为什么「龙生九子，各不成龙」？
为什么很多欧洲人和美国人不午睡下午还能满血状态工作？
你觉得你最冷静的一刻，是什么时候？
关于人性，你最想讲的一个故事是什么？
中国的家长有哪些让人难以理解的神逻辑？
真的会有人有某种天赋却被埋没一生吗？
你认识的有钱人是怎样生活的？
拿到年终奖后马上辞职，厚道吗？
中国有哪些恐怖民俗？
有哪些作品（或事物）看似三观极正，实则三观极歪？
现实可以有多美好？
二战中有哪些细思恐极的细节？
你在火车站或火车上有过哪些难忘的或更新世界观的经历？
中国现在有哪些值得骄傲的方面？
为什么会有很多人反感中国的无偿献血政策？
上个世纪日本泡沫时代是怎样的一副光景？繁荣到什么程度？
发现正在偷我东西的小偷，该怎么办？
你见过的最奇葩的人是怎样的？
如何总结 2016 年美国大选？
温柔JUNZ：决战！豫章书院想认怂逃跑？没那么简单
医患关系一直恶化下去会怎样？
中国的女人结婚后算是最不幸的女人吗？
什么才是真正的善良？
银行会如何对待有一亿活期存款的个人客户？
贫穷会让孩子感到自卑吗？
如何看待朋友圈刷屏的《凌晨三点不回家，成年人的世界是你想不到的心酸》这篇文章？
努力了七年却依旧被中产阶级家庭子女完爆，我该如何调整心态？
你见过的女生，可以有多坏？
有哪些稳中带皮的操作？
如果你捡到了王思聪养的狗，你要怎么做才能利益最大化？
有哪些人堪称「神人」，却鲜为大众所知？
摧毁一个孩子有多简单？
可以分享一下那些你知道的苦涩的故事吗？
如何纠正「觉得父亲没本事」的心态？
如何看待2015年衡水二中高三学生连续跳楼现象？
什么是孤独？
有哪些让你感触很深的陌生人的事？
你的工作中有哪些“坑爹”的事情？
心理上摧毁一个普通人有多简单？
自然界有哪些很残酷的现象？
为什么很多夜店都是对女性免费？
怎样看待应届生喜欢辞职？
什么音乐歌曲你听着听着就哭了？
你是什么时候发现人和人差距大得无法跨越？
你见过最不求上进的人是什么样子？
是不是大多数人都不喜欢「网红脸」？如果是，那为什么有部分人想整成那样？
有哪些让你觉得恶心的矫情做作的歌词？
剑圣喵大师：江歌案庭审：一个在疯狂脱罪，一个在拼命撒谎
中国的家长有哪些让人难以理解的神逻辑？
什么才是真正的恶？
你见过哪些戏精一样的人？
你们烦不烦「小猪佩奇」？
为什么很多人烟不离手也能长寿，而许多人不碰烟酒却短命？
贫穷会让孩子感到自卑吗？
这个社会中，有真才实学技术的人，是否总体不如「非常会来事」的万金油混得好？
在只有一个人上班的公司里工作是怎样的体验？
男生有文化有多重要？
女孩收入达到多高时可以购买奢侈品？
如果神话传说都是真的，世界会变成什么样子？
是不是文化程度越低的女孩，越把希望寄托于嫁人，而不是自己努力？
如何看待「咏宁」坠亡事件？
社会上有哪些让你细思恐极的细节？
有哪些令人浑身发抖的故事？
中国人在日本千万别做什么？
有哪些情节多次反转的故事？
如何看待李国武徒手接11层跳楼女人被砸身亡？
为什么越来越多的中小学生变得「社会」？会带来什么影响？
火车下铺的年轻人遇到想换铺的上铺孕妇怎么办？
我们这一代人是否会面临医疗体系的崩溃？
为什么部分中国网民认为韩国国家形象差？
为儿子以后泡妞着想，应该让他学吉他还是学钢琴？
你在美国经历过哪些事情的体验不如中国？
一个精英的诞生，家庭因素有多大？
为什么很多优质女性没有男友？
有哪些原本只是一个小消息，但回看发现是个惊天大新闻的例子？
你见过哪些过分的地图炮？
如何评价《最强大脑》中魏坤琳和郭敬明吵架事件？
如何看待有些学生穿 60 元的上下衣，却穿着 1000+ 元的鞋？
为什么女生城府深就会被骂心机女，而男生却被称为有谋略？
警察/法医是如何做到不怕那些惨不忍睹的尸体的？
老人摔倒到底是扶还是不扶？
一句话可以把人毁到什么地步？
你有信仰吗？你的信仰是什么？
为什么现在有一些初高中的孩子越来越不爱惜自己的身体？
如何看待「登月无用，不如拿来改善民生」的说法，有道理吗？
成年的时候拉屎拉在身上是一种什么样的体验？
普通老百姓撞了豪车，是不是真该毁一生？
你见过最侮辱观众智商的广告是哪个？
李小丢：凯特王妃第三次产后完美亮相，是时候认识到这种完美有多扭曲了
闹灾荒的时候，和珅在给灾民的米汤里撒了一把沙子， 这其中包含着什么经济学原理？
B 站为什么不抵制朱一旦？
为什么有人说「百度全面降低了中国的互联网体验」？
如何评价苏联的军工水平？
穷人需要为自身的贫穷负多大责任？
突然发现自己变老是怎样一种体验？
有哪些可能是「在中国长大的人」才知道的事？
对社会充满怨气的人有哪些心态？
如何看待一些人以九寨沟地震为由呼吁吴京捐款的行为？
如何看待众网友为官方封杀 PG ONE 而叫好的现象？
把一副好牌打得稀烂是一种什么样的情形？
医护人员信命吗？
《福布斯》2011 年评腾讯创新能力全球第四，超越苹果和谷歌，如何理解？
银针一朵：揭秘！旅行青蛙背后的真相！
为什么厨师很少有女性？
世界上致死率最高的东西是什么？
为什么大学一开学会有很多家长送孩子去学校？
独立鱼电影：BBC拍了一部伟大的禁片，揭露了举世震惊的公交车轮奸案
为什么我书读得越多，越看不起周围的人？
日本经济、军事、文化究竟发达到什么程度？
医生的收入到底高不高，为什么很多医生说他们收入很低？
在哪个瞬间你感受到了世界的温柔？
网易看客：火车上的30年：在超员的列车里读懂中国
如何看待「山东招远麦当劳女子被殴致死」事件？
日本经济、军事、文化究竟发达到什么程度？
有哪些比小说更好看的商业故事？
你们身边的漂亮女孩儿生完孩子，后来怎么样了？
作为一个医生，什么时候有成就感？
为什么有些工资不高的人用着最新款的 iPhone 或者各种价格不低的电子设备？
为什么越来越多的中小学生变得「社会」？会带来什么影响？
如何看待27岁小伙相亲穿特步被拒绝？
你见过哪些巧妙的弦外之音？
不浮躁的社会是什么样的？
如何帮助这位长期被欺负、群殴，甚至被逼吃屎的同学？
女人会嫁没有生育能力的男生吗？
管老太：妈妈，别再把我的裸照给别人看了！
为什么部分很漂亮的女性会去当妓女？
如何看待郎朗机场没帮老婆吉娜拿行李上微博热搜？
如何理解「当科学家们爬上一个又一个的山顶时，总发现佛学大师们早已在那里等着了」？
电视剧里说上有八旬老母是否有纰漏？
为什么越努力，越焦虑？
如果许仙是五大三粗的壮汉甚至长得丑，白娘子还会以身相许报恩吗？
晨光文具做了什么恶，为什么大家喷得这么狠？
如何看待「穷人不应该读博」的观点？
如果姚明是美国人，凭他在NBA的表现，能否进入名人堂，并退役球衣？
穷养的女孩和富养的女孩的区别在哪？
如何评价上海语文教材中把作者原文中的外婆改成了姥姥，且教育局在英译汉问题中回复称“外婆”属于方言？
李世民为什么要立懦弱的李治为接班人？
我都初中了，父母还给我穿这样的秋衣秋裤，感觉好幼稚，你们穿秋衣秋裤吗，是什么样的？
让孩子背诵古诗词、古文有什么意义？
如何评价 2018 世界杯德国 0:2 不敌韩国，被淘汰出局？
王小波在知乎上被过誉了吗？
为什么现在很多球迷都根本不认为姚明很强？如何看待这种现象？
如何看待台北故宫博物院所藏的书法国宝颜真卿《祭侄文稿》等文物赴日本展览一事？
不浮躁的社会是什么样的？
《滕王阁序》在古文中处于什么水平？
为什么有人把游戏看的很重要？
如何看待高考语文阅读题让原文作者都答不出的现象？
哪些事是你当了领导才明白的？
一位外交官员说「中国外交处于尴尬境地，国人认为外交软弱，国外认为中国外交强硬」，为什么有这种差异呢？
电视剧《我是余欢水》有哪些细
思极恐的细节？
如何评价 2018 俄罗斯世界杯亚洲区预选赛十二强赛中国 1:0 韩国？
如何评价方舟子的微博言论「几百年后学物理者还知道杨振宁，但可能无人知道邓稼先」？
如何欣赏莫奈的画？
为什么汉服一直复兴不起来？
关于科比亲笔发文透露下赛季退役，你想说点什么？
辛苦科普许多年，结果被权威媒体「一夜打回解放前」是一种怎样的体验？
《三国演义》里面诸葛亮到底被过誉到了什么程度？
杨振宁的成就很伟大吗？
@王美丽
工作后，你悟出什么职场道理？
在人际交往中你悟出过什么道理？
有哪些沙雕又可爱的朋友圈文案？
你们都去过哪些地方旅行让你感觉很值？
有哪些温暖可爱的句子？
有哪些简单好用的提高工作效率的小技巧？
王美丽：有哪些鼓舞人心，让人继续奋斗的句子？
