长得太美是一种什么样的感觉？ （赞同数 60万+，作者： @骑羊驼的狗狗 ）
你有哪些提升自我的好习惯？（赞同数 50万+，作者： @黛西巫巫 ）
你在你男/女朋友的手机里发现过什么秘密？ （赞同数47万+， 作者：匿名）
怎么在一个月内让英语听力有明显的提高？ (赞同数 42万+, 作者： @栗之 )
为什么后宫中嫔妃们一定要争宠？（赞同数 41万+， 作者： @梦娃 ）
北京协和医院有多牛？ （赞同数 40万+， 作者： @林大鼻医生）
如何看透人的心理？ （赞同数 36万+， 作者： @Alex Benz）
为什么有些人长的好看但却没人追呢？（赞同数 39万+， 作者： @妆意 ）
你有没有什么忠告想告诉 20 岁的年轻人？（赞同数 31万+， 作者： @嘉伟学长 ）
当霸道总裁文里出现沙雕女主，会是怎样的情景？ （赞同数 26万+， 作者： @糯米团子 ）
亲姐弟/兄妹之间要不要避嫌？ （赞同数 27万+， 作者： @代马依风 ）
有什么相见恨晚的背单词方法？（赞同数 29万+， 作者： @潇峰学长 ）
看似厉害的人是怎么分析问题的？（赞同数 28万+， 作者： @谢春霖 ）
拼多多疑似回应「员工猝死」后秒删，是真的吗？拼多多又称截图系谣言，你相信吗？（赞同数 22万+， 作者：知乎小管家）
洗钱到底是怎么一回事？（赞同数 21万+， 作者： @执悲今厄 ）
你手机里最舍不得删的那张照片有什么故事? （赞同数 25万+， 作者： @李涛 ）
你用过的最沙雕的表情包是什么？（赞同数 20万+， 作者： @总是吃不胖 ）
你有什么值得分享的高效学习方法？（赞同数 20万+， 作者： @高冷冷 ）
发现自己舔的女神是别人的舔狗是种怎样的体验？（赞同数 24万+， 作者： @大明 ）
社保是不是只用缴满 15 年就可以不用交了？ （赞同数 21万+， 作者： @保贝说保 ）
你越来越沉默的原因是什么? （赞同数 23万+， 作者： @Seasee Youl ）
为什么女生提分手，男生都基本答应？ (赞同数 25万+, 作者： @默默的池塘 )
学霸的作息是怎样的，为什么都不会困？（赞同数 25万+， 作者： @刘嘉森 ）
如何长时间高效学习？（赞同数 25万+， 作者： @白诗诗 ）
女朋友像「智障」是种怎样的体验？（赞同数 28万+， 作者：匿名）
人类有没有可能是被设计出来的？（赞同数 25万+， 作者： @无fa可说 ）
有哪些道理你后悔没有早点知道？（赞同数 24万+， 作者： @skiptomylou ）
有哪些读书学不来，却很重要的素质？（赞同数 25万+， 作者： @肥肥猫 ）
有哪些文艺到爆炸的句子？（赞同数 23万+， 作者： @Ryannn ）
如何戒掉手机去认真学习？（赞同数 25万+， 作者： @韩老九 ）
如果神话传说都是真的，世界会变成什么样子？（赞同数 26万+， 作者： @温酒 ）
常见的社会潜规则有哪些？（赞同数 23万+， 作者： @陈Nico ）
有没有什么惊艳的微信头像？（赞同数 26万+，作者： @走神的Mia ）
如何提升自己为人处世的能力？（赞同数 29万+，作者： @科技鸣人 ）
想要充实自己，有哪 10 本书或者 10 部电影值得推荐？（赞同数 19万+， 作者： @Jee Xin ）
要怎样努力，才能成为很厉害的人？（赞同数 20万+， 作者： @朱炫 ）
哪些事情永久地改变了你？ (赞同数 32万+ , 作者： @草莓超人 ） 话题： 故事，生活经历，人生规划，经历，真实经历，
如何提升自己为人处世的能力？ (赞同数 29万+ , 作者： @科技鸣人 ） 话题： 职业发展，成长，生活方式，人际交往，
有哪些越早知道越好的人生经验？ (赞同数 29万+ , 作者： @嘉伟学长 ） 话题： 人生，成长，职场，职业规划，
女朋友像「智障」是种怎样的体验？ (赞同数 29万+ , 作者：匿名 ） 话题： 女朋友，X 是种怎样的体验，花式秀恩爱，真实经历，
如何养成习惯性自律？ (赞同数 28万+ , 作者： @黛西巫巫 ） 话题： 生活，心理学，思维，自我管理，个人成长，
有什么美得不可方物的壁纸？ (赞同数 27万+ , 作者： @夜游神 ） 话题： 绘画，插画，壁纸图片，手机壁纸，墙纸，
人类有没有可能是被设计出来的？ (赞同数 26万+ , 作者： @无fa可说 ） 话题： 人属动物（人类），自然科学，进化论，人类学，科学，
有哪些读书学不来，却很重要的素质？ (赞同数 25万+ , 作者： @肥肥猫 ） 话题： 教育，经验，素质，能力，个人素质，
为什么装过屎的碗洗干净了也不会有人接着盛饭，而装屎很长时间的大肠却会被洗干净吃？ (赞同数 23万+ , 作者： @大可） 话题： 心理，日常心理分析，认知心理学，排泄物，
如何看待医生拒绝给艾滋病人做手术？ (赞同数 22万+ , 作者： 匿名 ） 话题： 医生，医患关系，如何看待/评价 X，新闻事件，
有哪些令人叫绝的心理学效应？ (赞同数 22万+ , 作者： @铁木君 ） 话题： 生活，心理学，心理，日常心理分析，社会心理学，
你最欣赏的性格是什么样的？ (赞同数 22万+ , 作者： @Seasee Youl ） 话题： 生活，心理，人际交往，性格，
脑洞：如果只剩三个小时就要出现丧尸，你会干什么? (赞同数 22万+ , 作者： @laq是只仓鼠） 话题： 末日，脑洞故事，幻言，科幻文，
有没有第一次见就让人震惊的手机壁纸？ (赞同数 21万+ , 作者： @苦瓜炒蛋 ） 话题： 壁纸图片，手机壁纸，
男人为什么要找个女人结婚? (赞同数 21万+ , 作者： @Will.liu ） 话题： 婚姻，两性关系，爱情，结婚的男人，夫妻关系，
如何看待部分人拍摄近乎全裸的大尺度艺术照？ (赞同数 21万+ , 作者：匿名 ） 话题： 艺术，生活，摄影，调查类问题，写真，
厉害的人遇到问题时的思维模式与普通人之间差别在哪？ (赞同数 21万+ , 作者： @谢春霖） 话题： 创业，思维，职业发展，商业，思维方式，
你觉得你最冷静的一刻，是什么时候？ (赞同数 21万+ , 作者： @挽风 ） 话题： 成长，心理，人际交往，青春，真实经历，
什么事是你上了大学才知道的？ (赞同数 20万+ , 作者： @山山笔记 ） 话题： 大学生活，大学，
在学校穿 JK 制服却被人议论，应该如何应对？ (赞同数 20万+ , 作者： @辣条压惊） 话题： 高中，制服（uniform），高中学习，水手服，JK 制服，
怎么看待在烈士陵园门前嬉笑打闹放风筝的行为？ (赞同数 20万+ , 作者： @韩大锤 ） 话题： 仪式，风筝，烈士，
女生有男朋友之后才知道的事情有哪些？ (赞同数 20万+ , 作者： @Jinx的含义 ） 话题： 情感，女生，爱情，恋爱，亲密关系，
如果穿越成为虐文的女配该怎么办？ (赞同数 20万+ , 作者： @七月荔） 话题： 小说创作，穿书，虐文，女配，
你有哪些让你一秒变开心的表情包？ (赞同数 20万+ , 作者： @Cater ） 话题： 生活，调查类问题，快乐，网络表情，表情包，
想要充实自己，有哪 10 本书或者 10 部电影值得推荐？ (赞同数 20万+ , 作者： @Jee Xin ） 话题： 电影，阅读，书籍，文学，电影推荐，
历史上有什么事件让你相信有国运这个东西存在？ (赞同数 20万+ , 作者： @二月乌 ） 话题： 中国历史，历史，调查类问题，灵异事件，历史故事，
不想学习的时候如何逼迫自己学习？ (赞同数 20万+ , 作者： @壮猫咪attorney ） 话题： 学习，大学生，个人成长，动力，高效学习，
摧毁一个孩子有多简单？ (赞同数 20万+ , 作者： @阿潘馆长 ） 话题： 心理学，教育，母婴，教育心理学，真实经历，
你跟你同桌最甜的事情是什么？ (赞同数 20万+ , 作者： @醋醋酱 ） 话题： 同桌，
如果有了一亿人民币，你们还会上学/工作吗？ (赞同数 20万+ , 作者： @faceless ） 话题： 生活，调查类问题，彩票，带有假设的问题，
2 元的维生素 C 和 100 元的维生素 C 区别大吗？ (赞同数 20万+ , 作者： @老爸评测 ） 话题： 保健，维生素 C，药学，医学，
如何反击熊孩子？ (赞同数 19万+ , 作者： @柯基的屁股 ） 话题： 奇葩（网络用语），反击，亲戚，逆袭，熊孩子，
有哪些越早知道越好的人生经验？ (赞同数 19万+ , 作者： @铁木君 ） 话题： 人生，成长，职场，职业规划，
有哪些你觉得是常识，但大部分人好像并不知道的事？ (赞同数 19万+ , 作者： @天天听讼 ） 话题： 科普，调查类问题，常识，
用什么睡姿抱女友睡觉最舒服？ (赞同数 19万+ , 作者： @丁香医生 ） 话题： 健康，生活，睡眠，两性关系，
有哪些道理你后悔没有早点知道？ (赞同数 19万+ , 作者： @徐佳鑫 ） 话题： 教育，成长，个人发展，道理，励志，
怎么才能停止自己脑子里的胡思乱想？ (赞同数 19万+ , 作者： @铁木君 ） 话题： 心理学，情绪管理，
男生发晚安用拼音「wanan」是什么意思？ (赞同数 19万+ , 作者： @LLLaaa1） 话题： 汉语拼音，男生女生，晚安，
你们用过最好看的头像是什么？ (赞同数 19万+ , 作者： @旭日东升 ） 话题： 推荐，头像，可爱，QQ 头像，
为什么国内大学不推行单人宿舍？ (赞同数 19万+ , 作者： @伍亦勤 ） 话题： 大学生活，生活方式，大学，大学寝室，
人是怎么废掉的？ (赞同数 19万+ , 作者： @宏桑 ） 话题： 心理学，成长，学习方法，人生态度，经历，
思念到极致是什么感觉？ (赞同数 19万+ , 作者： @Seasee Youl ） 话题： 亲情，爱情，思念，真实经历，
恋人之间的最好状态是怎样的？ (赞同数 19万+ , 作者： @古青 ） 话题： 情感，恋爱，恋人，恋爱心理，两性情感，
有哪些你只能匿名说出来的秘密？ (赞同数 19万+ , 作者：匿名） 话题： 故事，秘密，树洞，有哪些X，真实经历，
有哪些让你有感触的历史人物？ (赞同数 18万+ , 作者： @陈舞雩） 话题： 历史，故事，中国古代历史，历史人物，历史故事，
怎么养成一张干净的脸？ (赞同数 18万+ , 作者： @憨憨的祝小铁 ） 话题： 保养，基础护肤，皮肤护理，美容护肤，男士护肤，
有哪些知识，你知道后你的世界马上就不一样了？ (赞同数 18万+ , 作者： @极乐 ） 话题： 生活，知识，世界观，科学，有哪些X，
要女朋友穿保守一点是我管的太多了吗？ (赞同数 18万+ , 作者： @方海 ） 话题： 恋爱，女朋友，男朋友，穿衣打扮，
你有哪些力挽狂澜的神操作？ (赞同数 18万+ , 作者： @武子奇 ） 话题： 生活，故事，生活方式，神操作，真实经历，
有哪些值得长期坚持下去的好习惯？ (赞同数 18万+ , 作者： @徐来 ） 话题： 生活，习惯，成长，生活方式，大学，
长得太美是一种什么样的感觉？ (赞同数 18万+ , 作者： @蝉羽koi ） 话题： 美，外貌，美女标准，
男朋友会间歇性犯网瘾，每个月总有两三天回家就打游戏4-5个小时，因为我管他导致我们吵架，我应该管他吗？ (赞同数 18万+ , 作者： @Ree He ） 话题： 网瘾，恋爱，男朋友，异地恋吵架，
有哪些让人一眼就喜欢的全面屏壁纸？ (赞同数 18万+ , 作者： @叮咚 ） 话题： 手机壁纸，墙纸，壁纸（电子产品屏幕背景图片），
如何看待至今未破的南大碎尸案？ (赞同数 18万+ , 作者： @饭小小 ） 话题： 推理，刑事侦查，南京 1.19 碎尸案，案件分析，侦探，
摧毁一个家长有多简单？ (赞同数 18万+ , 作者： 匿名） 话题： 家庭，父母，真实经历，
有哪些可以摘抄下来的神仙句子? (赞同数 18万+ , 作者： @脱敏） 话题： 文艺，有哪些X，摘抄，句子迷，句子，
有哪些应该坚持的好习惯？ (赞同数 18万+ , 作者： @窦淳川Derek ） 话题： 习惯，成长，心理，生活方式，个人成长，
方便面是否应该禁止上高铁？ (赞同数 17万+ , 作者： @包子妞小妞 ） 话题： 高铁，方便面，公共场合，
那些向教育局投诉学校的同学最后怎么样了？ (赞同数 17万+ , 作者： @渤海望 ） 话题： 教育，学校，投诉，同学关系，
孩子考到了约定的成绩，可我不想兑现给他游戏充值的许诺了怎么办? (赞同数 17万+ , 作者： @长颈鹿先生 ） 话题： 生活，儿童教育，家庭教育，教育心理学，亲子关系，
如何成为一个优秀的男朋友？ (赞同数 17万+ , 作者： @程归子 ） 话题： 生活，心理学，情感，两性关系，恋爱心理，
你对空姐提出过最奇怪的要求是什么? (赞同数 17万+ , 作者： @牛布尼茨 ） 话题： 争议，航空公司，空乘，
女孩子怎么变得大方且有气质？ (赞同数 17万+ , 作者： @李小猴砸 ） 话题： 生活方式，女孩，气质，自信，
怎么礼貌拒绝火车上情侣换座位? (赞同数 17万+ , 作者： @李健） 话题： 恋人，拒绝方法，
有哪些高质量的自学网站？ (赞同数 17万+ , 作者： @木子淇 ） 话题： 学习，大学生，高等教育，在线教育，网站推荐，
宾馆的工作人员是怎么看待开房的一对男女的？ (赞同数 17万+ , 作者：匿名） 话题： 旅行，酒店，生活常识，宾馆，
苹果手机里有多少隐藏小功能？ (赞同数 17万+ , 作者： @玩美纪） 话题： iPhone，公关行业，
你在生活中有哪些观人术和识人技巧？ (赞同数 17万+ , 作者： @尼克 ） 话题： 生活，心理学，商业，人际交往，情商，
体质极差的人该如何从头开始恢复身体素质？ (赞同数 17万+ , 作者： @梦尧 ） 话题： 健康，生活，健身，人生，生活方式，
你听说过哪些骇人听闻的真实事件？ (赞同数 17万+ , 作者： @林不知 ） 话题： 生活，故事，调查类问题，社会，真实经历，
哪些单机手机游戏让你玩两分钟就惊呼「太好玩了」？为什么？ (赞同数 17万+ , 作者： @洛小易） 话题： 游戏，手机游戏，游戏推荐，手机单机游戏，
你给哪些牛人发过邮件？有哪些结果？ (赞同数 17万+ , 作者： @何鹏宇） 话题： 学习，文化，
在飞机头等舱，坐过你旁边的最著名的人是谁？ (赞同数 17万+ , 作者： @Whale Fall ） 话题： 旅行，航空公司，民航，航班，坐飞机，
异性合租会不会日久生情？ (赞同数 17万+ , 作者： @steaven lee） 话题： 生活，租房，异性交往，合租，日久生情，
你觉得自己牛在哪儿？为什么会这样觉得？ (赞同数 16万+ , 作者： @程浩） 话题： 生活，心理学，人生，社会，个人成长，
如何评价现在的大学生？ (赞同数 16万+ , 作者： @天马街的银古桑） 话题： 教育，大学生，大学，职场，学生，
中午十二点起床我觉得没什么问题，爸妈却天天骂我，我真的做错什么了吗？ (赞同数 16万+ , 作者： @榛禾木） 话题： 起床，家庭，亲子，父母，亲子关系，
有哪些非常冷门的冷知识？ (赞同数 16万+ , 作者： @邵云蛟 ） 话题： 生活，冷知识，技能，科学，冷门，
你生平用过最沙雕的表情包是什么？ (赞同数 16万+ , 作者： @字中含有特殊字符） 话题： 表情，表情贴图，网络表情，表情包，沙雕（网络用语），
有没有一眼就很舒适的微信头像？ (赞同数 16万+ , 作者： @懒雯养花） 话题： 头像，用户头像，头像制作，
你吃过最奢侈的一道菜是什么？ (赞同数 16万+ , 作者： @凌楚眠） 话题： 美食，生活，食物，消费，奢侈品行业，
男朋友给我的闺蜜剥虾，我生气了，是我太小心眼吗？ (赞同数 16万+ , 作者： @汤小姨 ） 话题： 生活，调查类问题，感情，男朋友，闺蜜，
何种女性可称「绿茶婊」？ (赞同数 16万+ , 作者： @玄绿） 话题： 网络语言，绿茶婊（网络语言），
有哪些很重要又被忽视的炒菜技巧？ (赞同数 16万+ , 作者： @庄力） 话题： 美食，生活，烹饪，美食家，
你在什么时候曾觉得自己认识的那个人很恐怖或者厉害得可怕？ (赞同数 16万+ , 作者：匿名） 话题： 成长，社会心理，思维方式，人性本质，
关于人性，你最想讲的一个故事是什么？ (赞同数 16万+ , 作者： @十年无桥） 话题： 恐怖文，虐文，甜文，
你在高中做过最疯狂的事情是什么？ (赞同数 16万+ , 作者：匿名） 话题： 高中，高中生，高中生活，
语文老师说《人间失格》是乱七八糟的小说，该怎么回答她？ (赞同数 16万+ , 作者： @懒回顾） 话题： 小说，日本文学，语文老师，
为什么有些英语老师说语法几个小时就可以讲明白？ (赞同数 16万+ , 作者： @邱奶酪 ） 话题： 生活，英语，英语学习，英语教学，英语语法，
你什么时候被狗的智商震惊了？ (赞同数 16万+ , 作者： @德贝维奇 ） 话题： 动物，狗，养狗，宠物，
有哪些让人不慎暴露身份的行为？ (赞同数 15万+ , 作者： @猫球） 话题： 身份，行为，暴露，行为举止，个人习惯，
有哪些是你慢慢想明白了的道理？ (赞同数 15万+ , 作者： @Alex Benz） 话题： 个人成长，道理，人生哲学，人生哲理，个人经历，
25 岁做什么，可在 5 年后受益匪浅？ (赞同数 15万+ , 作者： @史蒂文 ） 话题： 生活，心理学，教育，职业发展，人生规划，
好友间的关系是如何变淡的？ (赞同数 15万+ , 作者： @倪一宁） 话题： 为什么 X 会失败，生活，朋友，人际交往，社会，
你讨厌蔡徐坤吗？为什么？ (赞同数 15万+ , 作者： @郝星河） 话题： 偶像，娱乐明星，蔡徐坤（KUN），
生活中有哪些必备的知识技能需要了解？ (赞同数 15万+ , 作者： @夏小正） 话题： 经验，知识，常识，冷知识，技能，
你最讨厌抖音的什么梗？ (赞同数 15万+ , 作者： @狂狼在咆哮 ） 话题： 生活方式，网络红人，短视频，玩梗，抖音
苏联最强的时候强大到什么程度？ (赞同数 15万+ , 作者： @小约翰） 话题： 历史，知识，苏联，美苏冷战，二战苏联，
哪一个瞬间，你发现祖国比想象的更强大？ (赞同数 15万+ , 作者： @木易） 话题： 科技，社会，中国，祖国，2021年全国两会，
有哪些不经意拍出的惊艳照片？ (赞同数 15万+ , 作者： @仙人掌掌） 话题： 摄影，照片，相机，手机摄影，风景，
经常看书的人和不看书的人有什么区别？ (赞同数 15万+ , 作者： @老倦） 话题： 阅读，生活，文学，书籍评价，人读书的意义，
为什么现在越来越多的大学男生很少去追甚至不愿意去追女生了？ (赞同数 15万+ , 作者： @九磅十五便士） 话题： 大学生，追求女孩，两性情感，
你班主任说过最让你难忘的一句话是什么？ (赞同数 15万+ , 作者： @零1990） 话题： 回忆，校园，学校，一句话，真实经历，
人贩子喜欢拐卖什么类型的女性？ (赞同数 15万+ , 作者： @起高楼） 话题： 生活，犯罪，儿童贩运，人口贩运，女性贩运，
迄今为止，你感到（生理上）最痛的一次经历是什么？ (赞同数 15万+ , 作者： @7777 ） 话题： 生理学，经历，疼痛，真实经历，
你有哪些像段子的亲身经历？ (赞同数 15万+ , 作者： @特种作死狗） 话题： 生活，故事，调查类问题，经历，真实经历，
因琐事争端把男友论文及资料全删了，有挽回办法吗？怎么才能让男友消气？ (赞同数 15万+ , 作者： @磐石） 话题： 情感，恋爱，论文，男朋友，两性情感，
如果一个男生在打游戏但秒回了一个女生的消息，这代表着什么？ (赞同数 15万+ , 作者： @城闭喧） 话题： 游戏，情感，两性关系，男生女生，两性情感，
有没有让你觉得三观很炸裂的事情？ (赞同数 15万+ , 作者：匿名） 话题： 奇葩（网络用语），毁三观，
你为什么卸载今日头条和抖音？ (赞同数 15万+ , 作者： @大东山谷） 话题： 生活，自媒体，今日头条（应用），抖音，字节跳动（ByteDance），
你是怎么变自律的？ (赞同数 14万+ , 作者： @女公子99） 话题： 时间管理，思维，职场，数据分析，个人成长，
你愿意为肖战哥哥做些什么? (赞同数 14万+ , 作者： @火卫一） 话题： 肖战，哦！我的皇帝陛下（电视剧），陈情令（电视剧），余生，请多指教（电视剧），肖战粉丝公益项目组，
分手时，男友送我了一本《小王子》，他有啥意思呢？ (赞同数 14万+ , 作者： @Frankie D） 话题： 小王子（书籍），
如何以「你失明了，突然有一天你恢复了视力，脑海里却有一个声音说『别告诉他们你看得见』」为开头写文章？ (赞同数 14万+ , 作者： @赵华宇） 话题： 悬疑推理文，以 X 为开头写作，脑洞故事，反套路文，
你有哪些秘密只敢匿名说出来? (赞同数 14万+ , 作者：匿名） 话题： 秘密，隐私，树洞，真实经历，
有哪些你看过五遍以上的电影？ (赞同数 14万+ , 作者： @不知江月） 话题： 电影，美剧，调查类问题，影视，集贤论影，
一个人能无耻到什么地步？ (赞同数 14万+ , 作者： @雪姐姐） 话题： 生活，人性，道德，调查类问题，社会，
你经历过类似平行空间的事件吗？ (赞同数 14万+ , 作者： @藏山） 话题： 科幻小说，科幻，调查类问题，超自然，平行空间，
如何当一个被强奸过的女生的男朋友？ (赞同数 14万+ , 作者：匿名） 话题： 心理咨询，社会，恋爱心理，强奸，
爸爸可以有多疼爱女儿？ (赞同数 14万+ , 作者： @乔侨妹） 话题： 生活，教育，调查类问题，女性，真实经历，
你都见过什么奇奇怪怪的网站？ (赞同数 14万+ , 作者： @旁门左道PPT） 话题： 互联网，网站运营，网站，网站推荐，国内网站，
如果给你六千万，代价是余生都看不见月亮，你会答应吗？ (赞同数 14万+ , 作者： @纽太普） 话题： 天文学，月球，脑洞类问题，月亮与六便士（书籍），
同时在沙漠里的我和马云要渴死了，从你这里买两瓶水，你会怎么定价？ (赞同数 14万+ , 作者： @晨星） 话题： 经济学，市场经济，产品定价，定价算法，
明星的承受力有多高？ (赞同数 14万+ , 作者：匿名） 话题： 明星，娱乐圈，娱乐明星，
一个人能无耻到什么地步？ (赞同数 14万+ , 作者： @知乎用户5GoPkF） 话题： 生活，人性，道德，调查类问题，社会，
有哪些格调很高的个性签名？ (赞同数 14万+ , 作者： @棠涴） 话题： 签名，个性签名，有哪些X，QQ签名，格调，
如何用保险保障自己的一生？ (赞同数 14万+ , 作者： @李元霸） 话题： 保险，人生规划，个人理财，商业保险，漫长人生告慰书，
老婆怀孕后变丑，看到她就没心情了，我该怎么办？ (赞同数 14万+ , 作者： @吃撑了） 话题： 怀孕，丑陋，丑到爆，
如何听到时间的声音？ (赞同数 14万+ , 作者： @阿潘馆长） 话题： 艺术，时间，声音，钟表，
怎么才能活出春秋战国诸侯的感觉？ (赞同数 14万+ , 作者： @关毛） 话题： 战国时期，春秋时期，世界历史，春秋战国（东周），怎样活出X的感觉，
怎样看待papi酱因为孩子随父姓被某些网友辱骂？ (赞同数 14万+ , 作者： @脱口秀演员瘦子） 话题： 女性主义，社会，网络红人，如何看待/评价 X，papi 酱，
精神分裂症患者眼中的世界是什么样的？ (赞同数 14万+ , 作者：匿名） 话题： 精神病人，精神分裂症，
中国的艾滋病患者是否多，为什么？ (赞同数 14万+ , 作者： @张易） 话题： 社会，艾滋病，医学，HIV，流行病学，
你见过最硬核的动物园是哪家？ (赞同数 14万+ , 作者： @杀心成焚） 话题： 动物保护，动物，动物园，北京动物园，真实经历，
有没有一个 PPT 技巧让自己觉得人生都亮了？ (赞同数 13万+ , 作者： @利兄） 话题： 互联网，PPT，Microsoft Office，职场，PPT 使用技巧，
男生谈恋爱久了真的会腻吗？ (赞同数 13万+ , 作者： @镜湖 ） 话题： 两性关系，恋爱，亲密关系，男生女生，男女相处，
年轻人如何精致地生活？ (赞同数 13万+ , 作者： @王大可） 话题： 美食，生活，旅行，生活方式，年轻人，
你是从哪个细节发现男友/老公出轨的？ (赞同数 13万+ , 作者：匿名） 话题： 调查类问题，日常生活，两性关系，男朋友，婚外情，
街边小吃究竟有多脏？ (赞同数 13万+ , 作者：匿名） 话题： 健康，美食，日常生活，小吃，关于吃，
有哪些一读就会惊叹「哇，好温柔啊」的句子？ (赞同数 13万+ , 作者： @盐汁油梨） 话题： 阅读，短句，有哪些X，温柔，句子迷，
人是怎么废掉的？ (赞同数 13万+ , 作者： @曾加） 话题： 心理学，成长，学习方法，人生态度，经历，
拥有稀有的姓氏是种怎样的体验？ (赞同数 13万+ , 作者： @无序） 话题： 文化，姓名，姓氏，X 是种怎样的体验，真实经历，
你听过哪些三观最不正的话？ (赞同数 13万+ , 作者： @九门提督守皇上） 话题： 价值观，人生观，三观，
你发生过的最尴尬的事是什么？ (赞同数 13万+ , 作者： @Tiny Whale） 话题： 心理，人际交往，尴尬，男女相处，真实经历，
排名在前 1% 的高中生是靠天赋还是靠努力？ (赞同数 13万+ , 作者： @edmond） 话题： 学习，心理学，教育，高中，高考，
我的女儿因为我撕了她的笔记本绝食了怎么办？ (赞同数 13万+ , 作者： @神经内科余医生） 话题： 儿童教育，家庭教育，女儿，
朱元璋的能力是否被高估了？ (赞同数 13万+ , 作者： @襄左千户） 话题： 明朝，历史，明太祖朱元璋，过誉，建国，
用小号测试男朋友，他上当了。我提出分手他哭了，我该怎么办？ (赞同数 13万+ , 作者： @华沙 ） 话题： 个人情感咨询，恋爱忠诚度，
你在哪一瞬间情绪爆发过？ (赞同数 13万+ , 作者： @我是一只小萌刀） 话题： 情绪管理，情绪发泄，情绪表达，情绪失控，真实经历，
你是怎么变自律的？ (赞同数 13万+ , 作者： @张小鸣） 话题： 时间管理，思维，职场，数据分析，个人成长，
金星的三观正吗？为什么？ (赞同数 13万+ , 作者： @文字控） 话题： 道德，三观，金星（人物），
有什么美得不可方物的壁纸？ (赞同数 13万+ , 作者： @苦瓜炒蛋） 话题： 绘画，插画，壁纸图片，手机壁纸，墙纸，
邻居家小孩来敲门问WiFi密码，告诉他之后，他竟然几部手机电视全用上。你说该怎么办？ (赞同数 13万+ , 作者： @小风老师） 话题： Wi-Fi，无线网络，熊孩子，WIFI共享，360 免费 WiFi，
有哪些不玩会很遗憾的单机游戏？ (赞同数 13万+ , 作者： @Atlas） 话题： 电脑游戏，游戏，单机游戏，
你看过哪些暗黑童话？ (赞同数 13万+ , 作者： @林朵） 话题： 生活，故事，文学，恐怖文，幻言，
大家看过哪些诡异的图片？ (赞同数 13万+ , 作者： @木w） 话题： 心理，图片，照片，诡异，
中国禁毒力度很大吗？ (赞同数 13万+ , 作者：匿名） 话题： 毒品，犯罪，中国，禁毒，
你见过的最阴暗的事是什么？ (赞同数 13万+ , 作者： @故事档案局） 话题： 生活，调查类问题，生活经历，社会现象，真实经历，
重男轻女的父母将来会会后悔吗？ (赞同数 13万+ , 作者：匿名） 话题： 家庭关系，父母，后悔，重男轻女思想，真实经历，
为什么后宫中嫔妃们一定要争宠？ (赞同数 13万+ , 作者： @偷到月亮了吗） 话题： 历史，心理，宫斗剧，宫墙柳，宫斗宅斗文，
有哪些让人怦然心动的情话或诗句？ (赞同数 13万+ , 作者： @落幕去杀生） 话题： 爱情，诗句，情话，有哪些X，
怎么提高表达能力？ (赞同数 13万+ , 作者： @谢春霖） 话题： 心理学，职业发展，职场，沟通，个人成长，
丧偶是怎样一种感觉？ (赞同数 13万+ , 作者：匿名） 话题： 婚姻，X 是种怎样的体验，真实经历，
什么事情让你觉得智商被侮辱？ (赞同数 13万+ , 作者： @柴桑） 话题： 生活，心理，文学，智商，
你正在经历怎样的婚姻生活？ (赞同数 13万+ , 作者： @冰凝之间） 话题： 家庭，婚恋，夫妻，亲密关系，真实经历，
马天宇的身世有多难？ (赞同数 13万+ , 作者： @1号唠嗑员） 话题： 明星，马天宇，
有没有用了很久舍不得换的手机壁纸？ (赞同数 13万+ , 作者： @8音盒子） 话题： 安卓手机壁纸，手机壁纸，
如果给你六千万，代价是余生都看不见月亮，你会答应吗？ (赞同数 13万+ , 作者： @温列来） 话题： 天文学，月球，脑洞类问题，月亮与六便士（书籍），
有哪些让你庆幸及早脱粉的明星？ (赞同数 13万+ , 作者： @Wencen） 话题： 明星，歌手，偶像，演员，脱粉/脱饭，
你知道的最冷的冷知识是什么？ (赞同数 13万+ , 作者： @一条贼鱼） 话题： 科普，调查类问题，冷知识，生活常识，科学，
以圈内人角度看，娱乐圈有多乱？ (赞同数 13万+ , 作者： @vivi chu） 话题： 明星，娱乐圈，X乱吗，
有没有小众又高格调的微信头像？ (赞同数 13万+ , 作者： @张时安） 话题： 头像，情绪头像，微信头像，
你有遇到过绝味鸭脖强行加称吗？ (赞同数 13万+ , 作者： @彰悟先生） 话题： 绝味鸭脖，
什么叫降维打击？ (赞同数 13万+ , 作者： @咸鱼不辣） 话题： 三体（书籍），「形而上」话题，降维打击，
如何评价动画电影《哪吒之魔童降世》？ (赞同数 13万+ , 作者： @导演饺子） 话题： 电影，动画，影视，动漫，哪吒之魔童降世（动画电影），
资本家已经拥有大量资产了，为什么还要剥削无产阶级？ (赞同数 13万+ , 作者： @李劼） 话题： 经济，经济学，资本主义，资本家，社会主义（socialism），
作为演员，拍吻戏是种怎样的体验？ (赞同数 13万+ , 作者： @张译） 话题： 电影，电视剧，接吻，演员，表演，
你最庆幸自己养成了什么习惯？ (赞同数 12万+ , 作者： @黛西巫巫） 话题： 习惯，自我提升，幸运，学霸，养成好习惯，
在哪个瞬间你觉得父母很霸气？ (赞同数 12万+ , 作者： @狐狸狐狸蜜蜂） 话题： 调查类问题，亲子关系，与父母相处，在哪个瞬间你觉得X，真实经历，
你读过哪些令你有跪感的书？ (赞同数 12万+ , 作者： @山山笔记） 话题： 书籍推荐，阅读，生活，成长，读书笔记，
假设你参加抗日组织被日军活捉，如何能像烈士一样不出卖组织和战友？ (赞同数 12万+ , 作者： @人生为棋） 话题： 历史，生活，调查类问题，抗日战争，
有哪些看起来格调很高的头像？ (赞同数 12万+ , 作者： @文野） 话题： 头像，
男生怎么看待追自己的女生？ (赞同数 12万+ , 作者： @张畅SuperSing） 话题： 调查类问题，恋爱，表白，女追男，倒追，
抖音是否正在摧毁当代女性的价值观？ (赞同数 12万+ , 作者： @鲁西西） 话题： 生活，价值观，女性，抖音，
怎么才能心无旁骛地学习？ (赞同数 12万+ , 作者： @黛西巫巫） 话题： 学习，时间管理，学习方法，学习能力，高效学习，
你导师是如何嫌弃你的？ (赞同数 12万+ , 作者： @Smile） 话题： 博士，硕士，
不想学习的时候如何逼迫自己学习？ (赞同数 12万+ , 作者： @高冷冷） 话题： 学习，大学生，个人成长，动力，高效学习，
看守所的死刑犯临刑前一夜会怎么度过？ (赞同数 12万+ , 作者： @杀心成焚） 话题： 监狱，看守所，监狱管理，
你见过哪些谜之笑点的图片？ (赞同数 12万+ , 作者： @名再道号直行） 话题： 生活，图片分享，冷笑话，搞笑，笑点，
有什么能让人笑破肚皮的笑话？ (赞同数 12万+ , 作者： @云雀叫了一整天） 话题： 笑话，幽默，冷笑话，段子，生活笑话，
有哪些好看的高智商悬疑电影？ (赞同数 12万+ , 作者： @夏目） 话题： 电影，电影推荐，惊悚电影，悬疑电影，高智商，
坐高铁时你的座位被一位买了无座票的怀孕女士坐了，你会怎么做？ (赞同数 12万+ , 作者： @紫风） 话题： 价值观，高铁，礼仪，孕妇禁忌，火车（Train），
为什么不能在最好的年纪选择安逸？ (赞同数 12万+ , 作者： @夏喵爱吃韭菜） 话题： 安逸，二十几岁，三十不惑，
人为什么要善良呢？ (赞同数 12万+ , 作者： @云雀雀） 话题： 人生，伦理，
如何提升一个人的文笔？ (赞同数 12万+ , 作者： @朕很帅的） 话题： 写作，文学，文笔，写作能力，写作技巧，
有没有什么可以放昵称的超级好看的符号？ (赞同数 12万+ , 作者： @青森） 话题： 昵称，符号，
初次跟女生吃牛排时，女生对服务员说要八分熟，应该说些什么来缓解尴尬？ (赞同数 12万+ , 作者： @周克） 话题： 社交礼仪，牛排，
为什么说永远都不要考验人性？ (赞同数 12万+ , 作者： @更美所长最会看脸） 话题： 人性，
每天什么都不想做，只想躺着待着，刷手机，该怎么办? (赞同数 12万+ , 作者： @柴桑） 话题： 生活，心理，自我管理，自制力，自我提升，
有哪些让人一眼就喜欢的全面屏壁纸？ (赞同数 12万+ , 作者： @言良） 话题： 手机壁纸，墙纸，壁纸（电子产品屏幕背景图片），
你听过最美的网名是什么？ (赞同数 12万+ , 作者： @三九） 话题： 生活，故事，调查类问题，网名，昵称，
炫富真的很爽吗？ (赞同数 12万+ , 作者： @一笑心理咨询师） 话题： 心理，炫富，有钱人，日常行为分析，土豪，
女生心里的成熟到底是什么样子的? (赞同数 12万+ , 作者： @宏桑） 话题： 女生，男生，男生女生，两性情感，
你见过最不求上进的人是什么样子？ (赞同数 12万+ , 作者： @布衣卿） 话题： 生活，人生，个人成长，青年，真实经历，
中了五千万你会立马离职吗？ (赞同数 12万+ , 作者： @赵夕树） 话题： 调查类问题，职场，职业规划，离职，彩票，
你在你男/女朋友的手机里发现过什么秘密？ (赞同数 12万+ , 作者： @一叮ko） 话题： 朋友，秘密，恋人，两性情感，真实经历，
为什么网吧老板不会赶走蹭睡的人？ (赞同数 12万+ , 作者： @云雀雀） 话题： 生活，心理学，老板，网吧，社会，
有哪些你结婚后才明白的道理？ (赞同数 12万+ , 作者： @曼吉） 话题： 情感，结婚，亲密关系，婚姻价值观，婚姻与现实，
一句话的信息量能大到什么程度？ (赞同数 12万+ , 作者： @不爱吃豆角） 话题： 生活，写作，一句话，
有哪些你只能匿名说出来的秘密？ (赞同数 12万+ , 作者：匿名） 话题： 故事，秘密，树洞，有哪些X，真实经历，
如何在一个月内通过大学英语四级/大学英语六级考试？ (赞同数 12万+ , 作者： @冻云） 话题： 英语，大学，英语学习，英语六级，英语四级，
舔狗到底有多么卑微? (赞同数 12万+ , 作者：匿名） 话题： 真爱，备胎，两性情感，舔狗，
有哪些让人不慎暴露身份的行为？ (赞同数 12万+ , 作者： @皮耶霍） 话题： 身份，行为，暴露，行为举止，个人习惯，
「侣行」妇夫（梁红、张昕宇）花了一亿人民币环球旅行有意义吗？ (赞同数 12万+ , 作者： @张昕宇梁红） 话题： 旅行，环球旅行，钱，张昕宇梁红，
有哪些小时候不明白，长大了才懂的事情？ (赞同数 12万+ , 作者： @雾雨之灵） 话题： 生活，心理学，故事，社会，个人成长，
女生到底有多在乎男生的身高？ (赞同数 12万+ , 作者： @珑霖君） 话题： 调查类问题，女生，身高，男生，男生女生，
有男朋友遇到更好的男生应该怎么办？ (赞同数 12万+ , 作者： @请叫我娃哥） 话题： 两性关系，恋爱，恋爱经历，男生女生，男女相处，
有哪些你觉得是人间绝句的诗词？ (赞同数 12万+ , 作者： @曈曈） 话题： 阅读，文学，诗歌，诗词，有哪些X，
怎样通俗易懂地解释内卷是什么意思？ (赞同数 12万+ , 作者： @夏喵爱吃韭菜） 话题： 历史，政治，教育，大学，名词解释，
得了癌症是一种怎样的经历？ (赞同数 12万+ , 作者：匿名） 话题： 生活，调查类问题，癌症，肿瘤，癌症治疗，
为什么存在一些那么在乎几块钱的人？ (赞同数 12万+ , 作者： @Seasee Youl） 话题： 职业，经济，心理，商业，家庭，
看到女友卸妆后有什么感受？ (赞同数 12万+ , 作者： @吕不同） 话题： 美女，化妆，素颜，卸妆，颜值，
有哪些「还有这种操作？」的故事？ (赞同数 12万+ , 作者： @Shannon） 话题： 故事，抖机灵，脑洞类问题，
有哪些你准备藏一辈子但可以在这里说的秘密？ (赞同数 12万+ , 作者：匿名） 话题： 人性，人生，心理，秘密，真实经历，
男人真实的一面是什么样的呢？ (赞同数 12万+ , 作者： @星也） 话题： 男性，男生，日常行为分析，
你无意间做过哪些好事？ (赞同数 12万+ , 作者： @承天峙） 话题： 故事，美好，经历，偶然事件，真实经历，
有哪些第一次读到就震撼的句子? (赞同数 12万+ , 作者： @云雀叫了一整天） 话题： 文艺，文学，诗句，有哪些X，句子迷，
怎样才能用最少的钱把皮肤养好？ (赞同数 12万+ , 作者： @喜宝大叔） 话题： 生活方式，皮肤护理，皮肤，美容护肤，种草拔草，
你小时候做过什么可以吹嘘一辈子的事情？ (赞同数 11万+ , 作者： @兰亭学士） 话题： 童年，小时候，真实经历，
如何看待现在初高中里自称的「社会人」？ (赞同数 11万+ , 作者： @Pineatro） 话题： 青春期，初中，教育心理学，中学，青少年心理，
你们看到过最丧的句子是什么？ (赞同数 11万+ , 作者： @张汉三） 话题： 阅读，文学，丧，句子迷，
哪一刻让你觉得世人皆苦? (赞同数 11万+ , 作者： @陆念安） 话题： 健康，生活，社会现象，工作，真实经历，
大学生买苹果手机不能评贫困生合理吗？ (赞同数 11万+ , 作者： @小薇） 话题： 手机，苹果公司 (Apple Inc.)，大学生活，大学生，大学，
现实可以有多美好？ (赞同数 11万+ , 作者：匿名） 话题： 生活，现实，社会，经历，真实经历，
有没有人装逼正好撞到你擅长的领域上的？ (赞同数 11万+ , 作者： @请勿拍打喂食） 话题： 生活，社会心理，裝腔，打脸（网络用语），真实经历，
抖音是否正在毁掉中国部分的年轻人？ (赞同数 11万+ , 作者： @阿潘馆长） 话题： 生活，娱乐，年轻人，短视频，抖音，
兰外长称「普京发动全面战争，乌克兰将自卫」，有哪些信息值得关注？ (赞同数 11万+ , 作者： @前进四） 话题： 军事，俄罗斯，乌克兰，普京，乌克兰局势，
我如果往猫砂里拉屎，猫会帮我埋起来吗？ (赞同数 11万+ , 作者： @不停） 话题： 宠物饲养，猫，猫奴，宠物行为，
坐高铁时你的座位被一位买了无座票的怀孕女士坐了，你会怎么做？ (赞同数 11万+ , 作者： @yztyx） 话题： 价值观，高铁，礼仪，孕妇禁忌，火车（Train），
你觉得运动员什么时刻真的很了不起？ (赞同数 11万+ , 作者： @北极光） 话题： 体育，运动员，中国体育，体育赛事，
有哪些让你感觉惊艳的名字？ (赞同数 11万+ , 作者： @Richard） 话题： 小说，文艺，文学，名字，诗词，
有没有短短几段却糖分超标的小甜文？ (赞同数 11万+ , 作者： @闲得无聊的仙女） 话题： 言情，古言，甜文，现言，
为什么部分人友善且独来独往？ (赞同数 11万+ , 作者： @风墟） 话题： 朋友，人际交往，行为经济学，独立思考，独处，
室友的哪些不该看的东西被你看到了？ (赞同数 11万+ , 作者： @陆香fm） 话题： 人际交往，室友关系，寝室关系，宿舍关系，投票征集类问题，
你是怎么变自律的？ (赞同数 11万+ , 作者： @Coston） 话题： 时间管理，思维，职场，数据分析，个人成长，
你有哪些特别奇特的生理反应？ (赞同数 11万+ , 作者： @犹在他城） 话题： 健康，心理学，生理学，体验，生理反应，
有哪些让人瞬间就想笑的笑话？ (赞同数 11万+ , 作者： @orange） 话题： 笑话，段子，有哪些X，生活笑话，搞笑呢，
如何看透人的心理？ (赞同数 11万+ , 作者： @铁木君） 话题： 心理，人际交往，人生哲学，瞎想，怎样做人，
自控力极差的人如何自救？ (赞同数 11万+ , 作者： @Clei） 话题： 心理学，生理学，自制力，神经科学，
如何看待武汉科协回应 2 名小学生研究茶多酚抗肿瘤获奖：学生能够独立完成实验，并按照程序申报？ (赞同数 11万+ , 作者： @李妙文-赵可心） 话题： 教育，科研，医疗，武汉，学术不端，
有哪些温暖可爱的句子？ (赞同数 11万+ , 作者： @文瑜洲） 话题： 阅读，文学，可爱，有哪些X，句子迷，
为什么外国超级英雄趴着飞，而中国神仙竖着飞？ (赞同数 11万+ , 作者： @子小三） 话题： 漫画，趣味，超人（美国DC漫画旗下超级英雄），神仙，
什么样的男生让你觉得陋（low）到爆？ (赞同数 11万+ , 作者： @小笼包妹妹） 话题： 性别歧视，性别平等，反女权主义，女权运动，伪女权，
贫穷有多可怕？ (赞同数 11万+ , 作者： @蓝方） 话题： 生活，故事，经济学，社会，真实经历，
异性合租会不会日久生情？ (赞同数 11万+ , 作者： @莞尔一笑） 话题： 生活，租房，异性交往，合租，日久生情，
有哪些堪称「神器」，却鲜为人知的软件/网站/互联网服务？ (赞同数 11万+ , 作者： @邵云蛟） 话题： 互联网，生活，软件，应用程序（软件），工具推荐，
那些向教育局投诉学校的同学最后怎么样了？ (赞同数 10万+ , 作者：匿名） 话题： 教育，学校，投诉，同学关系，
你见过最没见过世面的女孩子是什么样子的？ (赞同数 10万+ , 作者： @轻斟浅醉） 话题： 女孩，女生，男生，阅历，真实经历，
有哪些越早知道越好的人生经验？ (赞同数 10万+ , 作者： @山山笔记） 话题： 人生，成长，职场，职业规划，
如何高质量地走完大学四年？ (赞同数 10万+ , 作者： @神说要有光） 话题： 生活，大学生活，大学生，生活方式，宿舍，
如何评价现在的大学生？ (赞同数 10万+ , 作者： @冥冥之鱼） 话题： 教育，大学生，大学，职场，学生，
你是怎么变自律的？ (赞同数 10万+ , 作者： @栗之） 话题： 时间管理，思维，职场，数据分析，个人成长，
什么事是你上了大学才知道的？ (赞同数 9万+ , 作者： @曾远说） 话题： 大学生活，大学，
以圈内人角度看，娱乐圈有多乱？ (赞同数 9万+ , 作者： @樱桃阳子） 话题： 明星，娱乐圈，X乱吗，
