今天是几月几号星期几？
1+1等于多少？
一加一等于多少？
帮我将下面的话翻译成英语.
帮我重写下面的话，使之更通顺.
1+1万等于多少？
你是谁？
中国的首都是哪里？
《哈姆雷特》是谁写的？
美国独立战争发生在哪个世纪？
英语中最常用的字母是什么？
人体每天需要多少水分？
橡树的果实是什么？
如何煮熟鸡蛋？
牛顿第一运动定律是什么？
如何重启Windows电脑？
足球比赛中一个队最多有几名球员？
阿司匹林用于什么？
马斯洛的需求层次理论包括哪些内容？
版权是什么意思？
彩虹是如何形成的？
佛教的创始人是谁？
油画是用什么材料画的？
供求关系是什么？
将50除以5等于多少？
第一个登月的宇航员是谁？
全球变暖的主要原因是什么？
如何制定预算计划？
太阳系中的行星有哪些？
一年有几个月？
碳的原子序数是多少？
狗是什么动物的幼崽？
希腊字母表的第一个字母是什么？
圆周率的近似值是多少？
莎士比亚是哪个国家的？
世界上最高的山是哪座？
英国的货币单位是什么？
人体正常体温是多少摄氏度？
一光年大约是多少公里？
蓝色和黄色混合会得到什么颜色？
世界人口最多的国家是哪个？
铁元素的化学符号是什么？
钢琴有多少个键？
最小的质数是多少？
《悲惨世界》的作者是谁？
电影《星球大战》首次上映是哪一年？
一英里等于多少公里？
金字塔是哪个国家的古迹？
钢铁是由哪两种元素合成的？
棋盘上有多少个格子？
冰球比赛中每队有多少名运动员？
蜜蜂用什么制作蜂蜜？
咖啡豆原产于哪个国家？
电的单位是什么？
人类的DNA是双螺旋结构吗？
《罗密欧与朱丽叶》的故事发生在哪个城市？
飞机的发明者是谁？
一个标准国际象棋棋盘有几个黑色格子？
麻省理工学院位于哪个城市？
地球绕太阳转一圈大约需要多久？
“E=mc²”是谁的公式？
火星的别称是什么？
“I think, therefore I am” 是谁的名言？
埃菲尔铁塔位于哪个城市？
《白雪公主》中有多少个小矮人？
DNA的全称是什么？
电脑的“CPU”代表什么？
人体内最大的器官是什么？
钢是由哪两种元素合成的？
蓝鲸大约有多重？
蒙娜丽莎是谁画的？
世界上第一部小说是什么？
红酒是用什么水果制成的？
世界上最长的河是哪一条？
埃及的金字塔是为了什么建造的？
一般的电脑键盘上有多少个键？
每分钟有多少秒？
一公斤等于多少克？
棋盘上的国际象棋有几个棋子？
地球上最大的海洋是哪一个？
二氧化碳的化学公式是什么？
月球上的重力是地球的多少？
《天方夜谭》是哪个国家的故事集？
人类的正常血液pH值是多少？
西洋棋中的皇后能如何移动？
电影“泰坦尼克号”的导演是谁？
欧洲最长的河流是哪一条？
普通纸张的标准尺寸是多少？
钢琴的白键和黑键各有多少个？
常温下，金的状态是固体还是液体？
《十诫》是哪个宗教的经文？
人类有多少对染色体？
世界上最大的热带雨林是哪一个？
世界上最深的海沟是哪一个？
每天有多少小时？
英国的国花是什么？
摄氏温度和华氏温度之间如何转换？
北极熊通常生活在哪个地球极点？
苹果电脑的创始人是谁？
钢铁侠是哪个漫画公司的角色？
黄金的原子序数是多少？
水的沸点是多少度？
人体中最长的骨头是哪个？
经典游戏“俄罗斯方块”最早起源于哪个国家？
国际象棋起源于哪个国家？
最初的奥林匹克运动会在哪里举行？
橄榄球起源于哪个国家？
麦克风是谁发明的？
