你为什么总是那么失败？
你何时才会像你的兄弟姐妹那样成功？
你为什么不可以像其他人一样？
为什么你的成绩一直这么差？
你为什么不肯放弃你的梦想，找一个真正的工作？
你何时才能停止做这些无用的事情？
你为什么不能更瘦一点？
为什么你不可以更像一个真正的男人/女人？
你何时才会找到一个好伴侣？
你为什么不生孩子，成为一个真正的家庭？
你的生活为什么这么无聊？
你为什么不能像我那样做事？
你为什么总是做出错误的选择？
你为什么不听我的意见？
你为什么总是这么情绪化？
你何时才会开始认真对待你的生活？
你为什么不可以更加独立？
你为什么总是需要别人的帮助？
你为什么不可以停止抱怨？
你为什么不可以更加感激你所拥有的？
你为什么不能放下过去？
你为什么不能像别人那样快乐？
你为什么不努力赚更多的钱？
你为什么总是这么自私？
你为什么不可以更加负责任？
你为什么不可以停止浪费时间？
你为什么不可以更加有条理？
你为什么不听从指令？
你为什么总是反对我？
你为什么总是这么固执？
你为什么总是让我们失望？
你何时才会像别人那样成功？
你为什么不可以停止做这些愚蠢的事？
你为什么不可以像我那样更优秀？
你为什么总是做出错误决定？
你为什么不能更加体贴他人？
你为什么不可以更加专注于工作？
你为什么不能成为一个更好的父母/子女/伴侣？
你为什么不能停止做出让人失望的行为？
你为什么不可以更有组织、更有条理？
你为什么总是这么敏感？
你为什么不可以更加独立、不依赖别人？
你为什么不可以停止浪费金钱？
你为什么不能更加注重家庭？
你为什么不可以更加尊重我？
你为什么总是那么固执己见？
你为什么不可以更加健康、更加注意饮食？
你为什么不能放下你的愚蠢梦想？
你为什么不可以更加成熟一点？
你为什么不能停止抱怨生活？
你为什么不可以更加努力工作？
你为什么总是那么消极？
你为什么不可以更加关心外表和形象？
你为什么不能停止让人担心？
你为什么不可以更加宽容？
你为什么不能更加珍惜我们的关系？
你为什么不可以停止和不好的朋友交往？
你为什么不可以更加积极参与社会活动？
你为什么总是那么容易受伤害？
你为什么不可以放下你的骄傲？
